---
title: メタデータの読み込み
linktitle: メタデータの読み込み
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: GroupDocs.Metadata を使用すると、.NET でファイルのメタデータを簡単に管理できます。ファイル操作機能を強化するための読み込みテクニックや編集などを学びます。
weight: 20
url: /ja/net/metadata-loading/
type: docs
---
# メタデータの読み込み

## 導入

.NET アプリケーションのファイル操作機能を強化したいですか? メタデータの読み込みのさまざまな側面を網羅した GroupDocs.Metadata for .NET チュートリアルをご覧ください。ローカル ディスクからのメタデータの読み込みからパスワードで保護されたドキュメントの処理まで、すべてを網羅しています。

## .NET でローカル ディスクからメタデータをロードする方法

ローカル ディスクに保存されているファイル メタデータを効率的に管理したいですか?私たちのチュートリアルでは、次のプロセスをガイドします。[.NET 用の GroupDocs.Metadata](./load-metadata-local-disk/)。メタデータを簡単にロードして編集し、ファイル操作タスクを最適化する方法を学びます。

## .NET でストリームからメタデータをロードする方法

.NET でのファイル メタデータ管理を合理化するのは簡単です。[GroupDocs.Metadata](./load-metadata-stream/)。ステップバイステップのチュートリアルに従って、ストリームからメタデータをロードし、オンザフライで編集し、メタデータ処理をアプリケーションにシームレスに統合する方法を学びます。

## .NET での特定の形式からのメタデータのロード

ファイル形式が異なると、メタデータを処理するために特定のアプローチが必要になる場合があります。このチュートリアルでは、その方法を検討します[.NET 用の GroupDocs.Metadata](./load-metadata-specific-format/)さまざまなファイル形式からメタデータを簡単にロードできるようになります。画像からドキュメントまで、メタデータ操作の技術を習得します。

## .NET でパスワードで保護されたドキュメントからメタデータをロードする方法

パスワードで保護されたドキュメントからメタデータを抽出、編集、または管理する必要がありますか?[.NET 用の GroupDocs.Metadata](./load-metadata-password-protected/)ソリューションを提供します。保護されたドキュメント内のメタデータを効率的に処理し、スムーズな統合と強化されたドキュメント管理を実現する方法を学びます。

----
経験豊富な開発者でも、.NET を始めたばかりの開発者でも、当社のチュートリアルでは、シームレスなメタデータ処理のために GroupDocs.Metadata を活用するための包括的なガイダンスを提供しています。今すぐ .NET アプリケーションの潜在能力を最大限に引き出し、ファイル操作機能を向上させましょう。

## メタデータ読み込みチュートリアル
### [.NET でローカル ディスクからメタデータをロードする方法](./load-metadata-local-disk/)
GroupDocs.Metadata を使用すると、.NET アプリケーションでファイル メタデータを簡単に管理し、ファイル操作機能を強化することができます。
### [.NET でストリームからメタデータを読み込む](./load-metadata-stream/)
GroupDocs.Metadata を使用して .NET でファイル メタデータを管理する方法を学習します。ストリームからメタデータを読み込み、編集し、削除するためのステップ バイ ステップ ガイドです。
### [.NET での特定の形式からのメタデータのロード](./load-metadata-specific-format/)
この包括的なチュートリアルでは、GroupDocs.Metadata for .NET を使用して特定のファイル形式からメタデータを読み込む方法を学習します。
### [.NET でパスワードで保護されたドキュメントからメタデータをロードする方法](./load-metadata-password-protected/)
GroupDocs.Metadata for .NET を使用してドキュメント メタデータを効率的に管理する方法を学びます。.NET アプリケーションでメタデータをシームレスに抽出、編集、処理します。