---
title: आरेख मेटाडेटा
linktitle: आरेख मेटाडेटा
second_title: GroupDocs.Metadata .NET एपीआई
description: .NET के लिए GroupDocs.Metadata के साथ आरेख मेटाडेटा को प्रबंधित करने पर व्यापक ट्यूटोरियल खोजें। आसानी से गुणों को निकालें, अपडेट करें और उनका विश्लेषण करें।
weight: 23
url: /hi/net/diagram-metadata/
---
## परिचय

क्या आप .NET में अपनी डायग्राम फ़ाइलों के लिए मेटाडेटा हेरफेर की शक्ति का उपयोग करना चाहते हैं? GroupDocs.Metadata for .NET को समर्पित ट्यूटोरियल की हमारी श्रृंखला में गोता लगाएँ, जो मेटाडेटा निष्कर्षण, विश्लेषण और संशोधन कार्यों को सरल बनाने के लिए डिज़ाइन की गई एक मज़बूत लाइब्रेरी है। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या .NET डेवलपमेंट में अपनी यात्रा शुरू कर रहे हों, ये ट्यूटोरियल आपको मेटाडेटा का प्रभावी ढंग से लाभ उठाने में मदद करने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शन प्रदान करते हैं।

## .NET में आरेखों से अंतर्निहित गुण पढ़ें

 .NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके अंतर्निहित गुणों को निकालने का तरीका सीखकर अपनी आरेख फ़ाइलों की क्षमता को अनलॉक करें। हमारा ट्यूटोरियल आरेखों से लेखक, निर्माण तिथि और संशोधन तिथि जैसे मेटाडेटा तक पहुँचने में अंतर्दृष्टि प्रदान करता है, जिससे आप दस्तावेज़ प्रबंधन और विश्लेषण को आसानी से बढ़ा सकते हैं। मेटाडेटा निष्कर्षण की दुनिया में जाने के लिए तैयार हैं? और पढ़ें[यहाँ](./read-built-in-properties-diagrams/).

## .NET में आरेखों से कस्टम गुण पढ़ें

आरेखों में कस्टम गुण दस्तावेज़ संगठन और विश्लेषण के लिए महत्वपूर्ण जानकारी रखते हैं। इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके कस्टम प्रॉपर्टी निकालने की प्रक्रिया में मार्गदर्शन करते हैं। चाहे वह प्रोजेक्ट-विशिष्ट डेटा हो या उपयोगकर्ता-परिभाषित फ़ील्ड, हमारे पालन करने में आसान निर्देश सुनिश्चित करते हैं कि आप कस्टम मेटाडेटा तक कुशलतापूर्वक पहुंच और उपयोग कर सकते हैं। और अधिक जानने के लिए उत्सुक हैं? क्लिक[यहाँ](./read-custom-properties-diagrams/) विस्तृत जानकारी के लिए.

## .NET में आरेखों से दस्तावेज़ सांख्यिकी पढ़ें

 प्रभावी दस्तावेज़ प्रबंधन के लिए आरेख फ़ाइलों के भीतर एम्बेडेड सांख्यिकीय डेटा को समझना आवश्यक है। .NET के लिए GroupDocs.Metadata के साथ, आप आसानी से दस्तावेज़ आँकड़े निकाल सकते हैं और अपने आरेखों में मूल्यवान अंतर्दृष्टि प्राप्त कर सकते हैं। हमारा ट्यूटोरियल प्रक्रिया का एक व्यापक अवलोकन प्रदान करता है, जिससे आप शब्द गणना, पृष्ठ गणना और वर्ण गणना जैसे मेट्रिक्स तक आसानी से पहुंच प्राप्त कर सकते हैं। दस्तावेज़ आँकड़ों की शक्ति को अनलॉक करने के लिए तैयार हैं? और ज्यादा खोजें[यहाँ](./read-document-statistics-diagrams/).

## .NET में आरेखों से फ़ाइल स्वरूप गुण पढ़ें

.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके फ़ाइल स्वरूप गुणों को निकालकर अपनी आरेख फ़ाइलों में गहराई से जाएँ। हमारा ट्यूटोरियल आपको MIME प्रकार, फ़ाइल आकार और रिज़ॉल्यूशन सहित फ़ाइल स्वरूपों से संबंधित विस्तृत मेटाडेटा तक पहुँचने की प्रक्रिया से गुज़ारता है। चाहे आप फ़ाइल संगतता का विश्लेषण कर रहे हों या दस्तावेज़ संग्रहण को अनुकूलित कर रहे हों, फ़ाइल स्वरूप गुणों को समझना महत्वपूर्ण है। मेटाडेटा अन्वेषण में गोता लगाने के लिए तैयार हैं? और जानें[यहाँ](./read-file-format-properties-diagrams/).

## .NET का उपयोग करके आरेखों में अंतर्निहित गुण अपडेट करें

 .NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके अंतर्निहित गुणों को अपडेट करना सीखकर अपने आरेख मेटाडेटा को आसानी से अद्यतित रखें। हमारा ट्यूटोरियल आपको मेटाडेटा को सहजता से संशोधित करने के लिए आवश्यक ज्ञान और कोड उदाहरणों से लैस करता है, चाहे वह लेखक की जानकारी को सही करना हो या निर्माण तिथियों को समायोजित करना हो। सटीक और प्रासंगिक मेटाडेटा बनाए रखने के लिए उपकरणों के साथ खुद को सशक्त बनाएं। अपने मेटाडेटा पर नियंत्रण रखने के लिए तैयार हैं? और जानें[यहाँ](./update-built-in-properties-diagrams/).

## .NET का उपयोग करके आरेखों में कस्टम गुण अपडेट करें

.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके कस्टम गुणों को अपडेट करके अपने आरेख मेटाडेटा को अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुरूप बनाएं। हमारा ट्यूटोरियल कस्टम मेटाडेटा फ़ील्ड को संशोधित करने पर व्यावहारिक मार्गदर्शन प्रदान करता है, जिससे आप दस्तावेज़ संगठन और वर्गीकरण को आसानी से बढ़ा सकते हैं। चाहे वह प्रोजेक्ट पहचानकर्ता जोड़ना हो या पुनरीक्षण इतिहास अपडेट करना हो, हमारे चरण-दर-चरण निर्देश प्रक्रिया को सरल बनाते हैं। क्या आप अपने मेटाडेटा प्रबंधन को उन्नत करने के लिए तैयार हैं? शुरू हो जाओ[यहाँ](./update-custom-properties-diagrams/).

----

.NET के लिए GroupDocs.Metadata के साथ अपनी आरेख फ़ाइलों की पूरी क्षमता को अनलॉक करें। आवश्यक गुणों को निकालने से लेकर मेटाडेटा को निर्बाध रूप से अपडेट करने तक, हमारे ट्यूटोरियल .NET विकास में मेटाडेटा हेरफेर में महारत हासिल करने के लिए एक व्यापक मार्गदर्शिका प्रदान करते हैं। आज ही अपनी यात्रा शुरू करें और आरेख फ़ाइलों को प्रबंधित और विश्लेषण करने के तरीके में क्रांति लाएँ।
## आरेख मेटाडेटा ट्यूटोरियल
### [.NET में आरेखों से अंतर्निहित गुण पढ़ें](./read-built-in-properties-diagrams/)
GroupDocs.Metadata का उपयोग करके .NET में आरेख फ़ाइलों से मेटाडेटा निकालना सीखें। दस्तावेज़ प्रबंधन और विश्लेषण को कुशलतापूर्वक बढ़ाएँ।
### [.NET में आरेखों से कस्टम गुण पढ़ें](./read-custom-properties-diagrams/)
जानें कि .NET में GroupDocs.Metadata का उपयोग करके डायग्राम फ़ाइलों से कस्टम गुण कैसे निकालें। डेवलपर्स के लिए आसान चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [.NET में आरेखों से दस्तावेज़ सांख्यिकी पढ़ें](./read-document-statistics-diagrams/)
GroupDocs.Metadata, एक शक्तिशाली मेटाडेटा हेरफेर लाइब्रेरी का उपयोग करके .NET में आरेखों से दस्तावेज़ आँकड़े निकालना सीखें।
### [.NET में आरेखों से फ़ाइल स्वरूप गुण पढ़ें](./read-file-format-properties-diagrams/)
.NET में GroupDocs.Metadata का उपयोग करके आरेखों से फ़ाइल स्वरूप गुण पढ़ना सीखें। विस्तृत मेटाडेटा को आसानी से निकालें।
### [.NET का उपयोग करके आरेखों में अंतर्निहित गुण अपडेट करें](./update-built-in-properties-diagrams/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके आरेखों में अंतर्निहित गुणों को अपडेट करना सीखें। कोड उदाहरणों के साथ मेटाडेटा को सहजता से संशोधित करें।
### [.NET का उपयोग करके आरेखों में कस्टम गुण अपडेट करें](./update-custom-properties-diagrams/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata के साथ .NET का उपयोग करके आरेखों में कस्टम गुणों को अपडेट करना सीखें। आसानी से मेटाडेटा को बढ़ाएँ।