---
title: Ενημερώστε τις προσαρμοσμένες ιδιότητες σε διαγράμματα χρησιμοποιώντας .NET
linktitle: Ενημερώστε τις προσαρμοσμένες ιδιότητες σε διαγράμματα χρησιμοποιώντας .NET
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: Μάθετε πώς να ενημερώνετε προσαρμοσμένες ιδιότητες σε διαγράμματα χρησιμοποιώντας .NET με GroupDocs.Metadata για .NET. Βελτιώστε τα μεταδεδομένα με ευκολία.
weight: 15
url: /el/net/diagram-metadata/update-custom-properties-diagrams/
---
## Εισαγωγή
Σε αυτό το σεμινάριο, θα εξερευνήσουμε τον τρόπο ενημέρωσης προσαρμοσμένων ιδιοτήτων σε διαγράμματα χρησιμοποιώντας .NET με τη βοήθεια του GroupDocs.Metadata για .NET. Οι προσαρμοσμένες ιδιότητες στα διαγράμματα μπορεί να είναι απαραίτητες για την προσθήκη μεταδεδομένων ή πρόσθετων πληροφοριών στα αρχεία σας, βελτιώνοντας τη χρηστικότητα και την οργάνωσή τους. Το GroupDocs.Metadata για .NET παρέχει ένα ισχυρό σύνολο εργαλείων για το χειρισμό και την ενημέρωση μεταδεδομένων σε διάφορες μορφές εγγράφων, συμπεριλαμβανομένων των διαγραμμάτων.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Visual Studio: Εγκαταστήστε το Visual Studio IDE στον υπολογιστή σας.
-  GroupDocs.Metadata για .NET: Λήψη και εγκατάσταση του GroupDocs.Metadata για .NET από το[σελίδα λήψης](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Βασικές γνώσεις C#: Εξοικείωση με τη γλώσσα προγραμματισμού C# και το πλαίσιο .NET.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Ξεκινήστε συμπεριλαμβάνοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας C#:
```csharp
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
```
## Βήμα 1: Φορτώστε το έγγραφο
Ξεκινήστε φορτώνοντας το αρχείο διαγράμματος από την καθορισμένη διαδρομή εισόδου χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<DiagramRootPackage>();
```
## Βήμα 2: Ορίστε προσαρμοσμένες ιδιότητες
 Τώρα, μπορείτε να ορίσετε προσαρμοσμένες ιδιότητες μέσα στο έγγραφο. Χρησιμοποιήστε το`DocumentProperties` αντικείμενο προσθήκης ή ενημέρωσης προσαρμοσμένων ιδιοτήτων:
```csharp
    root.DocumentProperties.Set("customProperty1", "some value");
    root.DocumentProperties.Set("customProperty2", true);
```
 Εδώ,`"customProperty1"` και`"customProperty2"` είναι παραδείγματα προσαρμοσμένων ονομάτων ιδιοκτησίας που μπορείτε να ορίσετε με βάση τις απαιτήσεις σας. Μπορείτε να αντιστοιχίσετε διαφορετικούς τύπους τιμών, όπως συμβολοσειρές, ακέραιους αριθμούς, δυαδικούς αριθμούς, κ.λπ., σε αυτές τις ιδιότητες.
## Βήμα 3: Αποθήκευση αλλαγών
Αφού ρυθμίσετε τις προσαρμοσμένες ιδιότητες, αποθηκεύστε τις αλλαγές πίσω στο αρχικό αρχείο:
```csharp
    metadata.Save("YourInputFile");
}
```
Αυτό ολοκληρώνει τη διαδικασία ενημέρωσης προσαρμοσμένων ιδιοτήτων σε διαγράμματα χρησιμοποιώντας .NET με GroupDocs.Metadata.

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να αξιοποιούμε το GroupDocs.Metadata για .NET για την αποτελεσματική ενημέρωση προσαρμοσμένων ιδιοτήτων σε διαγράμματα. Οι προσαρμοσμένες ιδιότητες διαδραματίζουν ζωτικό ρόλο στον εμπλουτισμό των μεταδεδομένων που σχετίζονται με τα διαγράμματα, καθιστώντας τα πιο περιγραφικά και δομημένα.

## Συχνές ερωτήσεις
### Ποιοι τύποι διαγραμμάτων υποστηρίζονται από το GroupDocs.Metadata για .NET;
Το GroupDocs.Metadata για .NET υποστηρίζει διάφορες μορφές διαγραμμάτων, συμπεριλαμβανομένων των διαγραμμάτων του Microsoft Visio (VSD, VSDX), των σχεδίων (VDX) και άλλων κοινών μορφών διαγραμμάτων.
### Μπορώ να ανακτήσω υπάρχουσες προσαρμοσμένες ιδιότητες από ένα διάγραμμα χρησιμοποιώντας αυτήν τη βιβλιοθήκη;
Ναι, μπορείτε εύκολα να ανακτήσετε υπάρχουσες προσαρμοσμένες ιδιότητες από διαγράμματα χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET.
### Το GroupDocs.Metadata για .NET υποστηρίζει τη μαζική επεξεργασία αρχείων διαγραμμάτων;
Ναι, μπορείτε να επεξεργαστείτε ομαδικά πολλά αρχεία διαγραμμάτων για ενημέρωση ή ανάκτηση μεταδεδομένων χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET.
### Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση για το GroupDocs.Metadata για .NET;
 Ναι, μπορείτε να κάνετε λήψη μιας δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης από[εδώ](https://releases.groupdocs.com/).
### Πού μπορώ να λάβω υποστήριξη ή να κάνω ερωτήσεις σχετικά με το GroupDocs.Metadata για .NET;
 Για τυχόν απορίες ή υποστήριξη σχετικά με το GroupDocs.Metadata για .NET, επισκεφθείτε τη διεύθυνση[Φόρουμ GroupDocs.Metadata](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).