---
title: PDF-метаданные
linktitle: PDF-метаданные
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как легко управлять метаданными PDF с помощью учебных пособий GroupDocs.Metadata для .NET. Доступ к встроенным и настраиваемым свойствам с помощью кода C#.
weight: 24
url: /ru/net/pdf-metadata/
---
## Введение

 Раскройте потенциал управления метаданными PDF с помощью[GroupDocs.Метаданные для .NET](https://www.groupdocs.com/products/metadata/net). Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете, эти руководства предлагают бесценную информацию об использовании возможностей манипулирования метаданными.

Когда дело доходит до управления документами, метаданные играют ключевую роль в организации, поиске и понимании контента. С помощью GroupDocs.Metadata для .NET разработчики получают доступ к надежному набору инструментов для легкой обработки метаданных PDF.

## Чтение встроенных свойств из PDF-файлов в .NET

 Вы когда-нибудь задавались вопросом, как программно получить важную информацию, такую как имена авторов, даты создания или темы, из PDF-документов? Наш урок по[чтение встроенных свойств из PDF-файлов в .NET](./read-built-in-properties-pdfs/) использование GroupDocs.Metadata дает вам необходимые навыки. Погрузитесь в примеры кода C#, чтобы без труда получить доступ к ценным метаданным.


## Чтение пользовательских свойств из PDF-файлов в .NET

 Пользовательские свойства PDF-документов позволяют встраивать дополнительную информацию, адаптированную к конкретным потребностям. В нашем уроке вы узнаете, как[извлечь эти пользовательские свойства](./read-custom-properties-pdfs/) использование GroupDocs.Metadata для .NET. Изучите примеры кода C#, чтобы открыть сокровищницу возможностей управления метаданными.


## Чтение статистики документов из PDF-файлов в .NET

 Понимание статистики документов имеет решающее значение для эффективного управления документами. В нашем уроке показано, как[извлекать исчерпывающую статистику](./read-document-statistics-pdfs/) из файлов PDF с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Расширьте свои возможности управления документами с минимальными усилиями, используя C#.

## Чтение свойств формата файла из PDF-файлов в .NET

Раскройте тонкости свойств формата PDF-файлов с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Наше руководство проведет вас через процесс[извлечение свойств формата файла](./read-file-format-properties-pdfs/) без особых усилий, используя простой код C#. Получите представление об управлении метаданными и оптимизируйте рабочие процессы с документами.

## Чтение свойств проверки из PDF-файлов в .NET

 Свойства проверки в документах PDF позволяют получить представление об аннотациях, вложениях и многом другом. Наш урок по[чтение свойств проверки из PDF-файлов в .NET](./read-inspection-properties-pdfs/) с GroupDocs.Metadata предоставляет вам инструменты для программного изучения этих деталей. Погрузитесь в примеры C#, чтобы открыть для себя множество возможностей управления метаданными.

## Обновление встроенных свойств в PDF-файлах с помощью .NET

 Оставайтесь под контролем свойств вашего PDF-документа, научившись[обновить их с помощью C#](./update-built-in-properties-pdfs/)и GroupDocs.Метаданные для .NET. Наше руководство проведет вас через процесс программного изменения встроенных свойств, таких как автор, заголовок и ключевые слова. Расширьте возможности своих рабочих процессов управления документами благодаря плавному обновлению метаданных.

## Обновление пользовательских свойств в PDF-файлах с помощью .NET

 Пользовательские свойства обеспечивают гибкость в адаптации метаданных к вашим конкретным требованиям. В нашем уроке вы узнаете, как[обновить пользовательские свойства](./update-custom-properties-pdfs/) в файлах PDF с использованием .NET с GroupDocs.Metadata. Используйте возможности C# для эффективного управления метаданными PDF и манипулирования ими.

## Обновление свойств проверки в PDF-файлах с помощью .NET

 Эффективно управляйте метаданными и аннотациями в документах PDF с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Наш урок по[обновление свойств проверки](./update-inspection-properties-pdfs/) дает вам знания, позволяющие упростить управление метаданными с помощью C#. Погрузитесь в практические примеры, чтобы легко улучшить рабочие процессы с документами.

----

В заключение, руководства GroupDocs.Metadata для .NET предоставляют комплексное руководство по освоению управления метаданными PDF. Независимо от того, извлекаете ли вы, читаете или обновляете свойства, эти руководства предлагают бесценную информацию и практические примеры для эффективной оптимизации рабочих процессов с документами. Раскройте весь потенциал манипулирования метаданными с помощью[GroupDocs.Метаданные для .NET](https://www.groupdocs.com/products/metadata/net) сегодня!
## PDF-руководства по метаданным
### [Чтение встроенных свойств из PDF-файлов в .NET](./read-built-in-properties-pdfs/)
Узнайте, как читать метаданные PDF в .NET с помощью GroupDocs.Metadata. Получите доступ к именам авторов, датам создания, темам и т. д. с помощью кода C#.
### [Чтение пользовательских свойств из PDF-файлов в .NET](./read-custom-properties-pdfs/)
Узнайте, как извлечь пользовательские свойства из PDF-файлов с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Погрузитесь в управление метаданными документов с помощью C#.
### [Чтение статистики документов из PDF-файлов в .NET](./read-document-statistics-pdfs/)
Узнайте, как извлечь статистику PDF-документа с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Расширьте свои возможности управления документами без особых усилий.
### [Чтение свойств формата файла из PDF-файлов в .NET](./read-file-format-properties-pdfs/)
Узнайте, как извлечь свойства формата PDF-файла с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Погрузитесь в управление метаданными с помощью простого C#.
### [Чтение свойств проверки из PDF-файлов в .NET](./read-inspection-properties-pdfs/)
Узнайте, как извлечь свойства проверки из документов PDF с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Изучите аннотации, вложения и многое другое.
### [Обновление встроенных свойств в PDF-файлах с помощью .NET](./update-built-in-properties-pdfs/)
Узнайте, как обновить свойства PDF-документа с помощью C# и GroupDocs.Metadata для .NET. Измените автора, заголовок, ключевые слова и многое другое программно.
### [Обновление пользовательских свойств в PDF-файлах с помощью .NET](./update-custom-properties-pdfs/)
Узнайте, как обновить пользовательские свойства в файлах PDF с помощью .NET с помощью GroupDocs.Metadata. Простые шаги для эффективного управления метаданными PDF.
### [Обновление свойств проверки в PDF-файлах с помощью .NET](./update-inspection-properties-pdfs/)
Узнайте, как обновить свойства проверки в документах PDF с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Эффективно управляйте метаданными и аннотациями с помощью C#.