---
title: स्प्रेडशीट मेटाडेटा
linktitle: स्प्रेडशीट मेटाडेटा
second_title: GroupDocs.Metadata .NET एपीआई
description: स्प्रेडशीट गुणों को पढ़ने और अद्यतन करने पर ट्यूटोरियल के साथ .NET के लिए GroupDocs.Metadata की शक्ति को अनलॉक करें। अपने .NET अनुप्रयोगों में मेटाडेटा हेरफेर बढ़ाएँ।

type: docs
weight: 27
url: /hi/net/spreadsheet-metadata/
---
## परिचय

.NET के लिए GroupDocs.Metadata ट्यूटोरियल का एक व्यापक सेट प्रदान करता है जिसका उद्देश्य डेवलपर्स को स्प्रेडशीट फ़ाइलों में मेटाडेटा हेरफेर का प्रभावी ढंग से लाभ उठाने के लिए सशक्त बनाना है। आइए इन ट्यूटोरियल्स पर गौर करें और समझें कि वे आपके .NET अनुप्रयोगों को कैसे बेहतर बना सकते हैं।

## मेटाडेटा गुण पढ़ना:
ट्यूटोरियल का पहला सेट स्प्रेडशीट से विभिन्न मेटाडेटा गुणों को निकालने पर केंद्रित है। साथ[.NET में स्प्रेडशीट से अंतर्निहित गुण पढ़ें](./read-built-in-properties-spreadsheets/) , आप अपने अनुप्रयोगों के भीतर दस्तावेज़ प्रबंधन को सुव्यवस्थित करते हुए, लेखक, शीर्षक और विषय जैसी अंतर्निहित संपत्तियों को आसानी से पुनः प्राप्त कर सकते हैं। इसके अतिरिक्त,[.NET में स्प्रेडशीट से कस्टम गुण पढ़ें](./read-custom-properties-spreadsheets/) ट्यूटोरियल आपको कस्टम गुण निकालने में सक्षम बनाता है, दस्तावेज़ सामग्री में गहरी अंतर्दृष्टि प्रदान करता है और मेटाडेटा हेरफेर क्षमताओं को बढ़ाता है।

## फ़ाइल प्रारूप जानकारी की खोज:
 प्रभावी दस्तावेज़ प्रसंस्करण के लिए अंतर्निहित फ़ाइल प्रारूप को समझना महत्वपूर्ण है। ट्यूटोरियल चालू है[.NET में स्प्रेडशीट से फ़ाइल प्रारूप गुण पढ़ें](./read-file-format-properties-spreadsheets/) आपको MIME प्रकार और फ़ाइल एक्सटेंशन जैसे आवश्यक फ़ाइल प्रारूप गुणों तक पहुंचने के ज्ञान से लैस करता है, जिससे आपके .NET अनुप्रयोगों में स्प्रेडशीट डेटा के निर्बाध एकीकरण की सुविधा मिलती है।

## दस्तावेज़ गुणों का निरीक्षण:
बुनियादी मेटाडेटा के अलावा, स्प्रेडशीट में अक्सर टिप्पणियाँ और डिजिटल हस्ताक्षर जैसे निरीक्षण गुण होते हैं। ट्यूटोरियल चालू है[.NET में स्प्रेडशीट से निरीक्षण गुण पढ़ें](./read-inspection-properties-spreadsheets/) यह दर्शाता है कि इन निरीक्षण गुणों तक कैसे पहुंचा जाए, जिससे आप दस्तावेज़ एनोटेशन और सुरक्षा सुविधाओं को आसानी से संभाल सकें।

## मेटाडेटा गुण अद्यतन कर रहा है:
 दस्तावेज़ की अखंडता और प्रासंगिकता बनाए रखने के लिए मेटाडेटा को अद्यतन रखना आवश्यक है। जैसे ट्यूटोरियल के साथ[.NET का उपयोग करके स्प्रेडशीट में अंतर्निहित गुणों को अपडेट करें](./update-built-in-properties-spreadsheets/) और[.NET का उपयोग करके स्प्रैडशीट्स में कस्टम गुण अपडेट करें](./update-custom-properties-spreadsheets/), आप मौजूदा मेटाडेटा गुणों को संशोधित कर सकते हैं या स्प्रैडशीट्स में कस्टम मेटाडेटा जोड़ सकते हैं, जिससे आपके .NET अनुप्रयोगों के भीतर सटीक दस्तावेज़ वर्गीकरण और खोज योग्यता सुनिश्चित हो सके।

## निष्कर्ष:
.NET ट्यूटोरियल के लिए GroupDocs.Metadata स्प्रेडशीट फ़ाइलों में मेटाडेटा को प्रभावी ढंग से प्रबंधित करने में अमूल्य अंतर्दृष्टि प्रदान करता है। चाहे आप मेटाडेटा गुणों को निकाल रहे हों, खोज रहे हों या अपडेट कर रहे हों, ये ट्यूटोरियल आपको दस्तावेज़ प्रसंस्करण को सुव्यवस्थित करने और अपने .NET अनुप्रयोगों में उपयोगकर्ता अनुभव को बढ़ाने के लिए सशक्त बनाते हैं।

## स्प्रेडशीट मेटाडेटा ट्यूटोरियल
### [.NET में स्प्रेडशीट से अंतर्निहित गुण पढ़ें](./read-built-in-properties-spreadsheets/)
जानें कि GroupDocs.Metadata का उपयोग करके .NET में स्प्रैडशीट से मेटाडेटा कैसे निकाला जाता है, जो आपके अनुप्रयोगों में दस्तावेज़ प्रबंधन और संगठन को बढ़ाता है।
### [.NET में स्प्रेडशीट से कस्टम गुण पढ़ें](./read-custom-properties-spreadsheets/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके स्प्रेडशीट से कस्टम गुण निकालने का तरीका जानें। अपने .NET अनुप्रयोगों में मेटाडेटा हेरफेर बढ़ाएँ।
### [.NET में स्प्रेडशीट से फ़ाइल प्रारूप गुण पढ़ें](./read-file-format-properties-spreadsheets/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके स्प्रेडशीट फ़ाइल प्रारूप गुणों को पढ़ना सीखें। सरल एपीआई कॉल के साथ फ़ाइल प्रारूप, एमआईएमई प्रकार और बहुत कुछ एक्सेस करें।
### [.NET में स्प्रेडशीट से निरीक्षण गुण पढ़ें](./read-inspection-properties-spreadsheets/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके स्प्रेडशीट से निरीक्षण गुणों को पढ़ना सीखें। टिप्पणियों, डिजिटल हस्ताक्षरों और छिपी हुई शीटों तक आसानी से पहुंचें।
### [.NET का उपयोग करके स्प्रेडशीट में अंतर्निहित गुणों को अपडेट करें](./update-built-in-properties-spreadsheets/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके Excel फ़ाइलों में अंतर्निहित मेटाडेटा गुणों को अपडेट करने का तरीका जानें। C# के साथ लेखक, निर्माण समय, कंपनी और बहुत कुछ संशोधित करें।
### [.NET का उपयोग करके स्प्रैडशीट्स में कस्टम गुण अपडेट करें](./update-custom-properties-spreadsheets/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके स्प्रेडशीट में कस्टम प्रॉपर्टी को अपडेट करने का तरीका जानें। यह ट्यूटोरियल आपके मेटाडेटा प्रबंधन कौशल को प्रभावी ढंग से बढ़ाता है।
### [.NET का उपयोग करके स्प्रेडशीट में निरीक्षण गुण अपडेट करें](./update-inspection-properties-spreadsheets/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके स्प्रेडशीट में निरीक्षण गुणों को अपडेट करना सीखें। आसानी से टिप्पणियाँ, हस्ताक्षर और छिपी हुई शीट प्रबंधित करें।