---
title: परियोजना प्रबंधन मेटाडेटा
linktitle: परियोजना प्रबंधन मेटाडेटा
second_title: GroupDocs.Metadata .NET एपीआई
description: .NET ट्यूटोरियल के लिए GroupDocs.Metadata के साथ .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों की क्षमता को अनलॉक करें। मेटाडेटा को आसानी से निकालें, अपडेट करें और प्रबंधित करें।
type: docs
weight: 26
url: /hi/net/project-management-metadata/
---

## परिचय

क्या आप .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों के क्षेत्र में गहराई से उतर रहे हैं और प्रभावी मेटाडेटा प्रबंधन तकनीकों की तलाश कर रहे हैं? आगे मत देखो! .NET ट्यूटोरियल के लिए GroupDocs.Metadata मेटाडेटा को प्रभावी ढंग से उपयोग करने, आपकी दस्तावेज़ प्रसंस्करण क्षमताओं को बढ़ाने और आपके वर्कफ़्लो को सुव्यवस्थित करने के लिए एक व्यापक मार्गदर्शिका प्रदान करता है।

## .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में अंतर्निहित गुण पढ़ें

 क्या आप अपने .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में एम्बेडेड मेटाडेटा का उपयोग करने के लिए उत्सुक हैं? बिल्ट-इन प्रॉपर्टीज़ को पढ़ने के बारे में हमारे ट्यूटोरियल में गोता लगाएँ। .NET के लिए GroupDocs.Metadata आपको आसानी से मेटाडेटा निकालने, मूल्यवान जानकारी प्राप्त करने और दस्तावेज़ प्रसंस्करण दक्षता को अनुकूलित करने में सक्षम बनाता है। चाहे आप प्रोजेक्ट टाइमलाइन का विश्लेषण कर रहे हों या संसाधन आवंटन को ट्रैक कर रहे हों, यह ट्यूटोरियल आपको महत्वपूर्ण मेटाडेटा को आसानी से निकालने के लिए टूल से लैस करता है।[और पढ़ें](./read-built-in-properties-project-management-documents/)

## .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में कस्टम गुण पढ़ें

 .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों से कस्टम गुण पढ़ने पर हमारे ट्यूटोरियल के साथ अपनी मेटाडेटा निष्कर्षण प्रक्रिया को अनुकूलित करें। .NET के लिए GroupDocs.Metadata कस्टम मेटाडेटा फ़ील्ड के निर्बाध निष्कर्षण को सक्षम करता है, जो मेटाडेटा प्रबंधन में अद्वितीय लचीलापन प्रदान करता है। इस व्यापक गाइड के साथ अपनी दस्तावेज़ प्रसंस्करण क्षमताओं को बढ़ाएँ और अपने वर्कफ़्लो को सुव्यवस्थित करें।[और पढ़ें](./read-custom-properties-project-management-documents/)

## .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में अंतर्निहित गुण अपडेट करें

 बिल्ट-इन प्रॉपर्टी को अपडेट करने के हमारे ट्यूटोरियल के साथ अपने .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में मेटाडेटा अपडेट को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करें। .NET के लिए GroupDocs.Metadata मेटाडेटा फ़ील्ड को संशोधित करने के लिए एक उपयोगकर्ता-अनुकूल समाधान प्रदान करता है, जो आपको दस्तावेज़ अखंडता बनाए रखने और सहयोग बढ़ाने में सक्षम बनाता है। इस आवश्यक ट्यूटोरियल के साथ अपनी दस्तावेज़ प्रबंधन प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करें और अपनी परियोजनाओं की पूरी क्षमता को अनलॉक करें।[और पढ़ें](./update-built-in-properties-project-management-documents/)

## .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में कस्टम गुण अपडेट करें

.NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में कस्टम प्रॉपर्टीज़ को अपडेट करने पर हमारे ट्यूटोरियल के साथ अपनी मेटाडेटा प्रबंधन रणनीति को अनुकूलित करें। .NET के लिए GroupDocs.Metadata कस्टम मेटाडेटा फ़ील्ड को संशोधित करने के लिए एक सहज समाधान प्रदान करता है, जिससे आप आसानी से विकसित हो रही प्रोजेक्ट आवश्यकताओं के अनुकूल हो सकते हैं। इस अपरिहार्य ट्यूटोरियल के साथ सहयोग को बढ़ाएँ, दस्तावेज़ प्रबंधन को सुव्यवस्थित करें और अपने अनुप्रयोगों की दक्षता को अधिकतम करें।[और पढ़ें](./update-custom-properties-project-management-documents/)

----

GroupDocs.Metadata for .NET ट्यूटोरियल के साथ आज ही अपने .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में मेटाडेटा प्रबंधन की शक्ति अनलॉक करें। दस्तावेज़ प्रसंस्करण को सुव्यवस्थित करने के लिए मूल्यवान अंतर्दृष्टि निकालने से लेकर, व्यापक मेटाडेटा समाधानों के साथ अपने वर्कफ़्लो को सशक्त बनाएँ। हमारे ट्यूटोरियल में गोता लगाएँ और अभी अपनी दस्तावेज़ प्रबंधन क्षमताओं को बढ़ाएँ!
## प्रोजेक्ट प्रबंधन मेटाडेटा ट्यूटोरियल
### [.NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में अंतर्निहित गुण पढ़ें](./read-built-in-properties-project-management-documents/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों से मेटाडेटा निकालना सीखें। अपनी दस्तावेज़ प्रसंस्करण क्षमताओं को बढ़ाएँ।
### [.NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में कस्टम गुण पढ़ें](./read-custom-properties-project-management-documents/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों से कस्टम गुण निकालने का तरीका जानें। अपना मेटाडेटा प्रबंधन बढ़ाएँ.
### [.NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में अंतर्निहित गुण अपडेट करें](./update-built-in-properties-project-management-documents/)
जानें कि .NET के लिए GroupDocs.Metadata के साथ .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में मेटाडेटा कैसे अपडेट करें। दस्तावेज़ प्रबंधन को कुशलतापूर्वक बढ़ाएँ।
### [.NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में कस्टम गुण अपडेट करें](./update-custom-properties-project-management-documents/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके .NET प्रोजेक्ट प्रबंधन दस्तावेज़ों में कस्टम गुणों को अपडेट करने का तरीका जानें। अपने अनुप्रयोगों में मेटाडेटा प्रबंधन बढ़ाएँ।