---
title: Чтение статистики документов из PDF-файлов в .NET
linktitle: Чтение статистики документов из PDF-файлов в .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как извлечь статистику PDF-документа с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Расширьте свои возможности управления документами без особых усилий.
weight: 12
url: /ru/net/pdf-metadata/read-document-statistics-pdfs/
type: docs
---
# Чтение статистики документов из PDF-файлов в .NET

## Введение
В мире разработки программного обеспечения эффективное управление метаданными документов имеет решающее значение для многих приложений. GroupDocs.Metadata для .NET предоставляет мощные инструменты для чтения и управления метаданными в различных форматах документов. В этом руководстве основное внимание уделяется использованию этой возможности специально для файлов PDF с использованием .NET. К концу этого руководства вы поймете, как извлечь статистику документа, такую как количество символов, количество страниц и количество слов, из PDF-файлов с помощью GroupDocs.Metadata.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению этого руководства, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
- Среда разработки: убедитесь, что у вас установлена Visual Studio или другая среда разработки .NET.
-  GroupDocs.Metadata для .NET: загрузите и установите библиотеку GroupDocs.Metadata с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Базовые знания C#: Знакомство с языком программирования C# и платформой .NET.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен в проект C#, чтобы использовать функции GroupDocs.Metadata:
```csharp
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
```

Давайте разобьем пример на несколько шагов, чтобы понять, как читать статистику документа из файлов PDF с помощью GroupDocs.Metadata для .NET.
## Шаг 1. Загрузите метаданные из PDF-файла
 Первым шагом является загрузка метаданных из файла PDF с помощью`Metadata` класс, предоставленный GroupDocs.Metadata:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.pdf"))
{
    // Код находится здесь
}
```
## Шаг 2. Извлеките корневой пакет PDF
Затем извлеките корневой пакет PDF-документа, чтобы получить доступ к его статистике:
```csharp
var root = metadata.GetRootPackage<PdfRootPackage>();
```
## Шаг 3. Доступ к статистике документов
Теперь вы можете получить доступ к различной статистике документа, такой как количество символов, количество страниц и количество слов в PDF-файле:
```csharp
Console.WriteLine("Character Count: " + root.DocumentStatistics.CharacterCount);
Console.WriteLine("Page Count: " + root.DocumentStatistics.PageCount);
Console.WriteLine("Word Count: " + root.DocumentStatistics.WordCount);
```

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для чтения статистики документов из файлов PDF. Выполнив эти шаги, вы сможете легко интегрировать управление метаданными в свои приложения .NET, что позволит вам извлекать ценную информацию из документов PDF.

## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Metadata обрабатывать другие форматы документов, кроме PDF?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает широкий спектр форматов документов, включая Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint), PDF, изображения, аудио, видео и многое другое.
### Где я могу найти подробную документацию по GroupDocs.Metadata для .NET?
 Вы можете обратиться к[документация](https://tutorials.groupdocs.com/metadata/net/) подробные руководства, ссылки на API и примеры кода.
### Подходит ли GroupDocs.Metadata для коммерческого использования?
 Конечно, GroupDocs.Metadata предлагает коммерческие лицензии, и вы можете их приобрести.[здесь](https://purchase.groupdocs.com/buy).
### Могу ли я попробовать GroupDocs.Metadata перед покупкой?
 Да, вы можете изучить функции, воспользовавшись бесплатной пробной версией.[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу получить поддержку для GroupDocs.Metadata?
 Для получения технической помощи или вопросов посетите[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).