---
title: 다이어그램 메타데이터
linktitle: 다이어그램 메타데이터
second_title: GroupDocs.메타데이터 .NET API
description: .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 다이어그램 메타데이터를 관리하는 방법에 대한 포괄적인 자습서를 살펴보세요. 속성을 쉽게 추출, 업데이트 및 분석할 수 있습니다.
weight: 23
url: /ko/net/diagram-metadata/
---

# 다이어그램 메타데이터

## 소개

.NET에서 다이어그램 파일에 대한 메타데이터 조작 기능을 활용하려고 하시나요? 메타데이터 추출, 분석 및 수정 작업을 단순화하도록 설계된 강력한 라이브러리인 GroupDocs.Metadata for .NET 전용 자습서 시리즈를 살펴보세요. 숙련된 개발자이거나 이제 막 .NET 개발 여정을 시작하는 경우에도 이 자습서에서는 메타데이터를 효과적으로 활용하는 데 도움이 되는 단계별 지침을 제공합니다.

## .NET의 다이어그램에서 기본 제공 속성 읽기

 .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 기본 제공 속성을 추출하는 방법을 학습하여 다이어그램 파일의 잠재력을 활용해 보세요. 우리의 튜토리얼은 다이어그램의 작성자, 생성 날짜, 수정 날짜와 같은 메타데이터 액세스에 대한 통찰력을 제공하여 문서 관리 및 분석을 쉽게 향상시킬 수 있도록 지원합니다. 메타데이터 추출의 세계를 탐험할 준비가 되셨나요? 더 읽어보세요[여기](./read-built-in-properties-diagrams/).

## .NET의 다이어그램에서 사용자 정의 속성 읽기

다이어그램의 사용자 정의 속성에는 문서 구성 및 분석에 중요한 중요한 정보가 들어 있습니다. 이 자습서에서는 .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 사용자 정의 속성을 추출하는 과정을 안내합니다. 프로젝트별 데이터이든 사용자 정의 필드이든, 따라하기 쉬운 지침을 통해 사용자 정의 메타데이터에 효율적으로 액세스하고 활용할 수 있습니다. 더 자세히 알고 싶으십니까? 딸깍 하는 소리[여기](./read-custom-properties-diagrams/) 자세한 통찰력을 얻으려면.

## .NET의 다이어그램에서 문서 통계 읽기

 효과적인 문서 관리를 위해서는 다이어그램 파일에 포함된 통계 데이터를 이해하는 것이 필수적입니다. .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하면 손쉽게 문서 통계를 추출하고 다이어그램에 대한 귀중한 통찰력을 얻을 수 있습니다. 우리의 튜토리얼은 프로세스에 대한 포괄적인 개요를 제공하므로 단어 수, 페이지 수, 문자 수와 같은 측정 항목에 쉽게 액세스할 수 있습니다. 문서 통계의 강력한 기능을 활용할 준비가 되셨나요? 더 알아보기[여기](./read-document-statistics-diagrams/).

## .NET의 다이어그램에서 파일 형식 속성 읽기

.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 파일 형식 속성을 추출하여 다이어그램 파일을 더 자세히 살펴보세요. 우리의 튜토리얼은 MIME 유형, 파일 크기 및 해상도를 포함하여 파일 형식과 관련된 자세한 메타데이터에 액세스하는 과정을 안내합니다. 파일 호환성을 분석하든 문서 저장을 최적화하든 파일 형식 속성을 이해하는 것이 중요합니다. 메타데이터 탐색을 시작할 준비가 되셨나요? 더 발견하다[여기](./read-file-format-properties-diagrams/).

## .NET을 사용하여 다이어그램의 기본 제공 속성 업데이트

 .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 기본 제공 속성을 업데이트하는 방법을 배워 다이어그램 메타데이터를 쉽게 최신 상태로 유지하세요. 우리의 튜토리얼은 작성자 정보 수정이든 생성 날짜 조정이든 상관없이 메타데이터를 원활하게 수정하는 데 필요한 지식과 코드 예제를 제공합니다. 정확하고 관련성 높은 메타데이터를 유지 관리하는 도구를 활용해 역량을 강화하세요. 메타데이터를 제어할 준비가 되셨나요? 더 알아보기[여기](./update-built-in-properties-diagrams/).

## .NET을 사용하여 다이어그램의 사용자 정의 속성 업데이트

.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 사용자 정의 속성을 업데이트하여 특정 요구 사항에 맞게 다이어그램 메타데이터를 조정하세요. 우리의 튜토리얼은 사용자 정의 메타데이터 필드 수정에 대한 실용적인 지침을 제공하므로 문서 구성 및 분류를 쉽게 향상할 수 있습니다. 프로젝트 식별자를 추가하든 개정 기록을 업데이트하든 단계별 지침을 통해 프로세스가 단순화됩니다. 메타데이터 관리를 향상할 준비가 되셨나요? 시작하다[여기](./update-custom-properties-diagrams/).

----

.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 다이어그램 파일의 잠재력을 최대한 활용하세요. 필수 속성 추출부터 메타데이터의 원활한 업데이트까지, 당사의 튜토리얼은 .NET 개발에서 메타데이터 조작을 마스터하는 데 대한 포괄적인 가이드를 제공합니다. 지금 바로 여정을 시작하고 다이어그램 파일을 관리하고 분석하는 방법을 혁신해 보세요.
## 다이어그램 메타데이터 튜토리얼
### [.NET의 다이어그램에서 기본 제공 속성 읽기](./read-built-in-properties-diagrams/)
GroupDocs.Metadata를 사용하여 .NET의 다이어그램 파일에서 메타데이터를 추출하는 방법을 알아보세요. 문서 관리 및 분석을 효율적으로 강화합니다.
### [.NET의 다이어그램에서 사용자 정의 속성 읽기](./read-custom-properties-diagrams/)
GroupDocs.Metadata를 사용하여 .NET의 다이어그램 파일에서 사용자 정의 속성을 추출하는 방법을 알아보세요. 개발자를 위한 쉬운 단계별 가이드입니다.
### [.NET의 다이어그램에서 문서 통계 읽기](./read-document-statistics-diagrams/)
강력한 메타데이터 조작 라이브러리인 GroupDocs.Metadata를 사용하여 .NET의 다이어그램에서 문서 통계를 추출하는 방법을 알아보세요.
### [.NET의 다이어그램에서 파일 형식 속성 읽기](./read-file-format-properties-diagrams/)
GroupDocs.Metadata를 사용하여 .NET의 다이어그램에서 파일 형식 속성을 읽는 방법을 알아보세요. 상세한 메타데이터를 손쉽게 추출하세요.
### [.NET을 사용하여 다이어그램의 기본 제공 속성 업데이트](./update-built-in-properties-diagrams/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 다이어그램의 기본 제공 속성을 업데이트하는 방법을 알아보세요. 코드 예제를 사용하여 메타데이터를 원활하게 수정하세요.
### [.NET을 사용하여 다이어그램의 사용자 정의 속성 업데이트](./update-custom-properties-diagrams/)
.NET용 GroupDocs.Metadata와 함께 .NET을 사용하여 다이어그램의 사용자 정의 속성을 업데이트하는 방법을 알아보세요. 메타데이터를 쉽게 향상하세요.