---
title: Обновление пользовательских свойств в диаграммах с помощью .NET
linktitle: Обновление пользовательских свойств в диаграммах с помощью .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как обновить пользовательские свойства на диаграммах с помощью .NET с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Легко расширяйте метаданные.
type: docs
weight: 15
url: /ru/net/diagram-metadata/update-custom-properties-diagrams/
---
## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как обновлять пользовательские свойства на диаграммах с помощью .NET с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Пользовательские свойства в диаграммах могут быть необходимы для добавления метаданных или дополнительной информации в ваши файлы, повышения их удобства использования и организации. GroupDocs.Metadata для .NET предоставляет надежный набор инструментов для управления и обновления метаданных в различных форматах документов, включая диаграммы.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Visual Studio: установите Visual Studio IDE на свой компьютер.
-  GroupDocs.Metadata для .NET: загрузите и установите GroupDocs.Metadata для .NET с сайта[страница загрузки](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Базовые знания C#: Знакомство с языком программирования C# и платформой .NET.

## Импортировать пространства имен
Начните с включения необходимых пространств имен в проект C#:
```csharp
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
```
## Шаг 1. Загрузите документ
Начните с загрузки файла схемы по указанному пути ввода с помощью GroupDocs.Metadata:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<DiagramRootPackage>();
```
## Шаг 2. Установите пользовательские свойства
 Теперь вы можете устанавливать собственные свойства в документе. Использовать`DocumentProperties` объект для добавления или обновления пользовательских свойств:
```csharp
    root.DocumentProperties.Set("customProperty1", "some value");
    root.DocumentProperties.Set("customProperty2", true);
```
 Здесь,`"customProperty1"` и`"customProperty2"` — это примеры имен пользовательских свойств, которые вы можете определить в соответствии со своими требованиями. Этим свойствам можно присваивать различные типы значений, например строки, целые числа, логические значения и т. д.
## Шаг 3. Сохраните изменения
После установки пользовательских свойств сохраните изменения обратно в исходный файл:
```csharp
    metadata.Save("YourInputFile");
}
```
На этом процесс обновления пользовательских свойств на диаграммах с использованием .NET и GroupDocs.Metadata завершен.

## Заключение
В этом руководстве мы узнали, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для эффективного обновления пользовательских свойств в диаграммах. Пользовательские свойства играют жизненно важную роль в обогащении метаданных, связанных с диаграммами, делая их более описательными и структурированными.

## Часто задаваемые вопросы
### Какие типы диаграмм поддерживаются GroupDocs.Metadata для .NET?
GroupDocs.Metadata для .NET поддерживает различные форматы диаграмм, включая диаграммы Microsoft Visio (VSD, VSDX), рисунки (VDX) и другие распространенные форматы диаграмм.
### Могу ли я получить существующие пользовательские свойства из диаграммы с помощью этой библиотеки?
Да, вы можете легко получить существующие пользовательские свойства из диаграмм с помощью GroupDocs.Metadata для .NET.
### Поддерживает ли GroupDocs.Metadata для .NET пакетную обработку файлов схем?
Да, вы можете пакетно обработать несколько файлов диаграмм для обновления или получения метаданных с помощью GroupDocs.Metadata для .NET.
### Доступна ли пробная версия GroupDocs.Metadata для .NET?
 Да, вы можете скачать бесплатную пробную версию с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу получить поддержку или задать вопросы, связанные с GroupDocs.Metadata для .NET?
 По любым вопросам или поддержке, связанной с GroupDocs.Metadata для .NET, посетите[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).