---
title: Διαβάστε τις ιδιότητες εγγενών μεταδεδομένων από τα αρχεία TAR στο .NET
linktitle: Διαβάστε τις ιδιότητες εγγενών μεταδεδομένων από τα αρχεία TAR στο .NET
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: Μάθετε πώς να εξάγετε μεταδεδομένα από τα αρχεία TAR στο .NET χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata. Αυτό το σεμινάριο σας καθοδηγεί στη διαδικασία βήμα προς βήμα.
weight: 12
url: /el/net/archive-metadata/read-native-metadata-tar-archives/
---

# Διαβάστε τις ιδιότητες εγγενών μεταδεδομένων από τα αρχεία TAR στο .NET

## Εισαγωγή
Στον τομέα της ανάπτυξης λογισμικού και της διαχείρισης δεδομένων, η πρόσβαση και ο χειρισμός των μεταδεδομένων είναι ένα κρίσιμο έργο. Τα μεταδεδομένα, τα οποία παρέχουν βασικές πληροφορίες σχετικά με άλλα δεδομένα, εξουσιοδοτούν τους προγραμματιστές να κατανοούν, να οργανώνουν και να επεξεργάζονται αποτελεσματικά τα αρχεία. Αυτό το σεμινάριο εμβαθύνει στη μόχλευση του GroupDocs.Metadata για .NET για την ανάγνωση ιδιοτήτων εγγενών μεταδεδομένων από τα αρχεία TAR. Θα εξερευνήσουμε βήμα προς βήμα πώς να ενσωματώσετε αυτήν την ισχυρή βιβλιοθήκη στα έργα σας .NET για να χειριστείτε αποτελεσματικά τα μεταδεδομένα του αρχείου TAR.
## Προαπαιτούμενα
Πριν προχωρήσετε σε αυτό το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Βασική Κατανόηση της C#: Εξοικείωση με τη γλώσσα προγραμματισμού C# και το πλαίσιο .NET.
- Περιβάλλον ανάπτυξης: Visual Studio ή οποιοδήποτε άλλο συμβατό IDE εγκατεστημένο στο σύστημά σας.
-  GroupDocs.Metadata για .NET: Λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης GroupDocs.Metadata για .NET από τη[σύνδεσμος λήψης](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Δείγμα αρχείου TAR: Έχετε έτοιμο ένα αρχείο αρχείου TAR για δοκιμή της εξαγωγής μεταδεδομένων.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Για να ξεκινήσετε, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας C#:
```csharp
using GroupDocs.Formats.Archive;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using System.Text;
```
## Βήμα 1: Φόρτωση μεταδεδομένων αρχείου TAR
 Ξεκινήστε αρχικοποιώντας το`Metadata` αντικείμενο με τη διαδρομή του αρχείου αρχειοθέτησης TAR:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.tar"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<TarRootPackage>();
    // Πρόσβαση σε μεταδεδομένα μέσα στο αρχείο TAR
}
```
## Βήμα 2: Πρόσβαση στα μεταδεδομένα του αρχείου TAR
Μόλις φορτωθεί το αρχείο TAR, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε διάφορες ιδιότητες μεταδεδομένων που σχετίζονται με αυτό:
```csharp
var totalEntries = root.TarPackage.TotalEntries;
Console.WriteLine($"Total entries in TAR archive: {totalEntries}");
foreach (var file in root.TarPackage.Files)
{
    Console.WriteLine($"File Name: {file.Name}");
    Console.WriteLine($"File Size: {file.Size}");
    // Πρόσβαση σε περισσότερες ιδιότητες μεταδεδομένων, όπως απαιτείται
}
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε πώς να χρησιμοποιήσουμε το GroupDocs.Metadata για .NET για την ανάγνωση ιδιοτήτων εγγενών μεταδεδομένων από τα αρχεία TAR. Αξιοποιώντας αυτήν τη βιβλιοθήκη, μπορείτε να ενσωματώσετε απρόσκοπτα τις δυνατότητες επεξεργασίας μεταδεδομένων στις εφαρμογές σας .NET, επιτρέποντας την αποτελεσματική διαχείριση και ανάλυση του περιεχομένου του αρχείου TAR.

## Συχνές ερωτήσεις
### Τι είναι τα Μεταδεδομένα;
Τα μεταδεδομένα είναι περιγραφικές πληροφορίες σχετικά με δεδομένα, παρέχοντας λεπτομέρειες όπως ημερομηνία δημιουργίας, συγγραφέας, τύπος αρχείου κ.λπ.
### Πώς μπορώ να κατεβάσω το GroupDocs.Metadata για .NET;
 Μπορείτε να κατεβάσετε τη βιβλιοθήκη από το[GroupDocs.Metadata για .NET](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/) σελίδα.
### Το GroupDocs.Metadata υποστηρίζει άλλες μορφές αρχειοθέτησης;
Ναι, το GroupDocs.Metadata υποστηρίζει μια ποικιλία μορφών αρχειοθέτησης, όπως ZIP, TAR, GZIP και άλλα.
### Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το GroupDocs.Metadata;
 Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση από[GroupDocs.Μεταδεδομένα](https://releases.groupdocs.com/).
### Πού μπορώ να βρω υποστήριξη για το GroupDocs.Metadata;
 Για υποστήριξη και συζητήσεις, επισκεφτείτε το[Φόρουμ GroupDocs.Metadata](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).