---
title: البيانات الوصفية للعرض التقديمي
linktitle: البيانات الوصفية للعرض التقديمي
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: تعرف على كيفية إدارة بيانات تعريف العرض التقديمي بكفاءة في .NET باستخدام البرامج التعليمية GroupDocs.Metadata. يمكنك الوصول إلى الخصائص المضمنة والمخصصة بسهولة.
weight: 25
url: /ar/net/presentation-metadata/
---
## مقدمة

في العصر الرقمي الحالي، تعد إدارة البيانات الوصفية ضمن العروض التقديمية أمرًا بالغ الأهمية للتنظيم الفعال واسترجاع المعلومات. يوفر GroupDocs.Metadata for .NET حلاً قويًا للمطورين الذين يسعون إلى تبسيط هذه العملية. سواء كنت تقوم باستخراج الخصائص المضمنة، أو الوصول إلى بيانات التعريف المخصصة، أو تحديث خصائص الفحص، فإن برامجنا التعليمية توفر إرشادات خطوة بخطوة لتحقيق التكامل السلس في مشاريع .NET الخاصة بك.

## قراءة الخصائص المضمنة من العروض التقديمية في .NET

 هل سبق لك أن احتجت إلى استخراج الخصائص المضمنة من العروض التقديمية داخل تطبيقات .NET الخاصة بك؟ يقدم برنامجنا التعليمي شرحًا تفصيليًا حول استخدام GroupDocs.Metadata لتحقيق ذلك دون عناء. بدءًا من استرداد عناوين المستندات ووصولاً إلى الوصول إلى تواريخ الإنشاء، تعرف على كيفية تسخير قوة استخراج بيانات التعريف لتحسين إدارة البيانات.[اقرأ أكثر](./read-built-in-properties-presentations/)

## قراءة الخصائص المخصصة من العروض التقديمية في .NET

تحتوي بيانات التعريف المخصصة على معلومات قيمة داخل العروض التقديمية. باستخدام GroupDocs.Metadata for .NET، يمكنك قراءة هذه الخصائص والوصول إليها بسهولة، مما يتيح استرجاع البيانات وتحليلها بكفاءة. تعمق في برنامجنا التعليمي لاكتشاف كيفية إطلاق الإمكانات الكاملة لبيانات التعريف المخصصة داخل تطبيقات .NET الخاصة بك.[اقرأ أكثر](./read-custom-properties-presentations/)

## اقرأ إحصائيات المستند من العروض التقديمية في .NET

 يعد فهم إحصائيات المستندات أمرًا ضروريًا لقياس أداء العروض التقديمية وأهميتها. يرشدك برنامجنا التعليمي خلال عملية قراءة إحصائيات المستندات باستخدام GroupDocs.Metadata for .NET، مما يمكّنك من اتخاذ قرارات مستنيرة بناءً على رؤى البيانات الشاملة.[اقرأ أكثر](./read-document-statistics-presentations/)

في الختام، توفر دروس GroupDocs.Metadata الخاصة بـ .NET موارد لا تقدر بثمن للمطورين الذين يسعون إلى تحسين إدارة بيانات التعريف ضمن عروضهم التقديمية. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو جديدًا في التعامل مع بيانات التعريف، فإن برامجنا التعليمية تقدم إرشادات يمكن الوصول إليها لزيادة إمكانات مشاريع .NET الخاصة بك إلى الحد الأقصى. أطلق العنان لقوة البيانات الوصفية اليوم وأحدث ثورة في سير عمل إدارة العرض التقديمي لديك.

## دروس عرض البيانات الوصفية
### [قراءة الخصائص المضمنة من العروض التقديمية في .NET](./read-built-in-properties-presentations/)
تعرف على كيفية استخراج الخصائص المضمنة من العروض التقديمية باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET في هذا البرنامج التعليمي الشامل.
### [قراءة الخصائص المخصصة من العروض التقديمية في .NET](./read-custom-properties-presentations/)
تعرف على كيفية قراءة الخصائص المخصصة من العروض التقديمية في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata. الوصول إلى البيانات الوصفية واسترجاعها بكفاءة.
### [اقرأ إحصائيات المستند من العروض التقديمية في .NET](./read-document-statistics-presentations/)
تعرف على كيفية قراءة إحصائيات المستندات من العروض التقديمية في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata لإدارة بيانات التعريف بكفاءة.
### [قراءة خصائص تنسيق الملف من العروض التقديمية في .NET](./read-file-format-properties-presentations/)
تعرف على كيفية قراءة خصائص ملف العرض التقديمي في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata. الوصول إلى تفاصيل تنسيق الملف برمجياً.
### [قراءة خصائص الفحص من العروض التقديمية في .NET](./read-inspection-properties-presentations/)
تعرف على كيفية استخراج بيانات تعريف العرض التقديمي باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يمكنك الوصول إلى التعليقات والشرائح المخفية وغير ذلك الكثير بطريقة برمجية.
### [قم بتحديث الخصائص المضمنة في العروض التقديمية باستخدام .NET](./update-built-in-properties-presentations/)
تعرف على كيفية تحديث الخصائص المضمنة في العروض التقديمية باستخدام .NET مع GroupDocs.Metadata، وهي مكتبة متعددة الاستخدامات لمعالجة بيانات التعريف.
### [قم بتحديث الخصائص المخصصة في العروض التقديمية باستخدام .NET](./update-custom-properties-presentations/)
تعرف على كيفية إدارة بيانات تعريف العرض التقديمي باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. قم بتحديث الخصائص المخصصة بكفاءة في ملفات PowerPoint.
### [تحديث خصائص الفحص في العروض التقديمية باستخدام .NET](./update-inspection-properties-presentations/)
تعرف على كيفية تحديث خصائص الفحص في العروض التقديمية باستخدام .NET مع GroupDocs.Metadata. معالجة سهلة وفعالة للبيانات التعريفية لملفات .PPTX.