---
title: Метаданные электронной таблицы
linktitle: Метаданные электронной таблицы
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Раскройте возможности GroupDocs.Metadata для .NET с помощью руководств по чтению и обновлению свойств электронных таблиц. Улучшите возможности манипулирования метаданными в ваших приложениях .NET.

weight: 27
url: /ru/net/spreadsheet-metadata/
type: docs
---
# Метаданные электронной таблицы

## Введение

GroupDocs.Metadata для .NET предлагает полный набор учебных пособий, направленных на то, чтобы дать разработчикам возможность эффективно использовать манипуляции с метаданными в файлах электронных таблиц. Давайте углубимся в эти руководства, чтобы понять, как они могут улучшить ваши .NET-приложения.

## Чтение свойств метаданных:
Первый набор руководств посвящен извлечению различных свойств метаданных из электронных таблиц. С[Чтение встроенных свойств из электронных таблиц в .NET](./read-built-in-properties-spreadsheets/) , вы можете легко получить встроенные свойства, такие как автор, заголовок и тема, оптимизируя управление документами в ваших приложениях. Более того,[Чтение пользовательских свойств из электронных таблиц в .NET](./read-custom-properties-spreadsheets/) Учебное пособие позволяет извлекать пользовательские свойства, предлагая более глубокое понимание содержимого документа и расширяя возможности манипулирования метаданными.

## Изучение информации о формате файла:
 Понимание основного формата файла имеет решающее значение для эффективной обработки документов. Учебное пособие по[Чтение свойств формата файла из электронных таблиц в .NET](./read-file-format-properties-spreadsheets/) дает вам знания для доступа к основным свойствам формата файлов, таким как тип MIME и расширение файла, что облегчает плавную интеграцию данных электронных таблиц в ваши приложения .NET.

## Проверка свойств документа:
Помимо основных метаданных, электронные таблицы часто содержат свойства проверки, такие как комментарии и цифровые подписи. Учебное пособие по[Чтение свойств проверки из электронных таблиц в .NET](./read-inspection-properties-spreadsheets/) демонстрирует, как получить доступ к этим свойствам проверки, что позволяет легко обрабатывать аннотации документов и функции безопасности.

## Обновление свойств метаданных:
 Поддержание актуальности метаданных имеет важное значение для поддержания целостности и актуальности документа. С такими уроками, как[Обновление встроенных свойств в электронных таблицах с помощью .NET](./update-built-in-properties-spreadsheets/) и[Обновление пользовательских свойств в электронных таблицах с помощью .NET](./update-custom-properties-spreadsheets/), вы можете изменять существующие свойства метаданных или добавлять собственные метаданные в электронные таблицы, обеспечивая точную категоризацию документов и возможность поиска в ваших приложениях .NET.

## Заключение:
Учебные пособия по GroupDocs.Metadata для .NET предоставляют бесценную информацию об эффективном управлении метаданными в файлах электронных таблиц. Независимо от того, извлекаете ли вы, исследуете или обновляете свойства метаданных, эти руководства помогут вам оптимизировать обработку документов и улучшить взаимодействие с пользователем в ваших приложениях .NET.

## Учебные пособия по метаданным электронных таблиц
### [Чтение встроенных свойств из электронных таблиц в .NET](./read-built-in-properties-spreadsheets/)
Узнайте, как извлекать метаданные из электронных таблиц в .NET с помощью GroupDocs.Metadata, что улучшает управление документами и их организацию в ваших приложениях.
### [Чтение пользовательских свойств из электронных таблиц в .NET](./read-custom-properties-spreadsheets/)
Узнайте, как извлечь пользовательские свойства из электронных таблиц с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Улучшите манипулирование метаданными в ваших приложениях .NET.
### [Чтение свойств формата файла из электронных таблиц в .NET](./read-file-format-properties-spreadsheets/)
Узнайте, как читать свойства формата файла электронной таблицы с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Получите доступ к формату файла, типу MIME и многому другому с помощью простых вызовов API.
### [Чтение свойств проверки из электронных таблиц в .NET](./read-inspection-properties-spreadsheets/)
Узнайте, как читать свойства проверки из электронных таблиц с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Получите доступ к комментариям, цифровым подписям и скрытым листам без особых усилий.
### [Обновление встроенных свойств в электронных таблицах с помощью .NET](./update-built-in-properties-spreadsheets/)
Узнайте, как обновить встроенные свойства метаданных в файлах Excel с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Измените автора, время создания, компанию и т. д. с помощью C#.
### [Обновление пользовательских свойств в электронных таблицах с помощью .NET](./update-custom-properties-spreadsheets/)
Узнайте, как обновить настраиваемые свойства в электронных таблицах с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Это руководство эффективно совершенствует ваши навыки управления метаданными.
### [Обновление свойств проверки в электронных таблицах с помощью .NET](./update-inspection-properties-spreadsheets/)
Узнайте, как обновить свойства проверки в электронных таблицах с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Легко управляйте комментариями, подписями и скрытыми листами.