---
title: Обновление пользовательских свойств в документах управления проектами .NET
linktitle: Обновление пользовательских свойств в документах управления проектами .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как обновить настраиваемые свойства в документах управления проектами .NET с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Улучшите управление метаданными в ваших приложениях.
weight: 13
url: /ru/net/project-management-metadata/update-custom-properties-project-management-documents/
---

# Обновление пользовательских свойств в документах управления проектами .NET

## Введение
В сфере разработки .NET эффективное управление метаданными документов имеет решающее значение для различных приложений. GroupDocs.Metadata для .NET предоставляет надежное решение для взаимодействия с метаданными в различных форматах файлов, включая документы управления проектами, такие как файлы Microsoft Project (MPP). Это руководство проведет вас через процесс обновления пользовательских свойств в документах управления проектами .NET с помощью GroupDocs.Metadata.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению этого руководства, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
- Среда разработки: убедитесь, что в вашей системе установлена Visual Studio или другая предпочтительная среда разработки для .NET.
-  GroupDocs.Metadata для .NET: загрузите и установите GroupDocs.Metadata для .NET с сайта[страница выпуска](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Базовое понимание C#. Знание языка программирования C# и концепций .NET Framework будет полезным.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен в проект C#, чтобы использовать функции GroupDocs.Metadata:
```csharp
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
```
## Шаг 1. Загрузите документ
 Сначала создайте экземпляр`Metadata` объект, загрузив документ управления проектом (например, файл MPP), используя его путь к файлу:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.mpp"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<ProjectManagementRootPackage>();
```
## Шаг 2. Установите пользовательские свойства
 Доступ к`DocumentProperties` из корневого пакета для установки пользовательских свойств:
```csharp
    root.DocumentProperties.Set("customProperty1", "some value");
    root.DocumentProperties.Set("customProperty2", 7);
    root.DocumentProperties.Set("customProperty3", true);
```
 Заменять`"customProperty1"`, `"customProperty2"` , и`"customProperty3"`с желаемыми именами пользовательских свойств. Вы можете устанавливать свойства различных типов, такие как строки, целые числа, логические значения и т. д.
## Шаг 3. Сохраните изменения
После установки пользовательских свойств сохраните измененные метаданные обратно в документ:
```csharp
    metadata.Save("YourOutputFile.mpp");
}
```
 Заменять`"YourOutputFile.mpp"` с желаемым путем к файлу, чтобы сохранить обновленный документ управления проектом.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как обновить настраиваемые свойства в документах управления проектами .NET с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Используя эти шаги, вы сможете эффективно управлять метаданными и манипулировать ими, повышая функциональность и полезность ваших .NET-приложений.

## Часто задаваемые вопросы
### Какие форматы файлов поддерживает GroupDocs.Metadata для .NET?
GroupDocs.Metadata для .NET поддерживает широкий спектр форматов файлов, включая документы Microsoft Office, PDF-файлы, изображения, аудиофайлы и многое другое.
### Могу ли я получить существующие метаданные из документов с помощью GroupDocs.Metadata для .NET?
Да, вы можете извлекать и читать метаданные из файлов различных форматов, используя функции, предоставляемые GroupDocs.Metadata для .NET.
### Совместимы ли GroupDocs.Metadata для .NET с .NET Core?
Да, GroupDocs.Metadata для .NET совместим со средами .NET Framework и .NET Core.
### Поддерживает ли GroupDocs.Metadata для .NET изменение метаданных в документах PDF?
Да, GroupDocs.Metadata для .NET позволяет легко обновлять и манипулировать метаданными в файлах PDF.
### Где я могу получить техническую поддержку или помощь по GroupDocs.Metadata для .NET?
 Для получения технической поддержки и обсуждений, связанных с GroupDocs.Metadata для .NET, посетите[форум поддержки](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).