---
title: Обновление свойств проверки в электронных таблицах с помощью .NET
linktitle: Обновление свойств проверки в электронных таблицах с помощью .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как обновить свойства проверки в электронных таблицах с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Легко управляйте комментариями, подписями и скрытыми листами.
weight: 16
url: /ru/net/spreadsheet-metadata/update-inspection-properties-spreadsheets/
---

# Обновление свойств проверки в электронных таблицах с помощью .NET

## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для обновления свойств проверки в электронных таблицах. GroupDocs.Metadata — это мощный API, который позволяет работать с метаданными, связанными с различными форматами документов, включая электронные таблицы. Мы сосредоточимся конкретно на удалении комментариев, цифровых подписей и скрытых листов из электронной таблицы с помощью .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
- Visual Studio установлена на вашем компьютере
-  GroupDocs.Метаданные для .NET установлены (можно скачать[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/))
- Базовое понимание языка программирования C#.

## Импортировать пространства имен
Сначала давайте импортируем необходимые пространства имен в ваш проект C#:
```csharp
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
```
## Шаг 1. Загрузите документ электронной таблицы
 Первым шагом является загрузка документа электронной таблицы и инициализация`Metadata` объект:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.xlsx"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<SpreadsheetRootPackage>();
```
## Шаг 2: Очистите комментарии
Чтобы удалить все комментарии из таблицы, используйте следующий код:
```csharp
root.InspectionPackage.ClearComments();
```
## Шаг 3. Очистите цифровые подписи
Затем удалите все цифровые подписи, связанные с электронной таблицей:
```csharp
root.InspectionPackage.ClearDigitalSignatures();
```
## Шаг 4. Очистите скрытые листы
Наконец, удалите все скрытые листы из таблицы:
```csharp
root.InspectionPackage.ClearHiddenSheets();
```
## Шаг 5. Сохраните обновленную таблицу.
После внесения необходимых изменений сохраните обновленную таблицу:
```csharp
metadata.Save("YourOutputFile.xlsx");
```

## Заключение
В этом руководстве мы узнали, как обновить свойства проверки в электронных таблицах с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Мы рассмотрели программное удаление комментариев, цифровых подписей и скрытых листов из документа электронной таблицы. Этот API предоставляет удобный способ управления метаданными в различных форматах файлов, расширяя возможности обработки документов.

## Часто задаваемые вопросы
### Совместимы ли GroupDocs.Metadata с различными форматами электронных таблиц?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает различные форматы электронных таблиц, включая XLSX, XLS, CSV и другие.
### Могу ли я изменить другие свойства метаданных с помощью GroupDocs.Metadata?
Конечно, GroupDocs.Metadata позволяет вам читать, обновлять, удалять и добавлять свойства метаданных, такие как автор, название, дата создания и т. д.
### Где я могу найти подробную документацию по GroupDocs.Metadata для .NET?
 Вы можете обратиться к комплексному[документация](https://tutorials.groupdocs.com/metadata/net/) доступно онлайн.
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Metadata для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к[бесплатная пробная версия](https://releases.groupdocs.com/) для оценки API.
### Как я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Metadata для .NET?
 Для получения технической помощи и поддержки посетите[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).