---
title: Чтение статистики документа из диаграмм в .NET
linktitle: Чтение статистики документа из диаграмм в .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как извлечь статистику документа из диаграмм в .NET с помощью GroupDocs.Metadata — мощной библиотеки для работы с метаданными.
weight: 12
url: /ru/net/diagram-metadata/read-document-statistics-diagrams/
---

# Чтение статистики документа из диаграмм в .NET

## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для извлечения статистики документа из диаграмм. GroupDocs.Metadata — мощная библиотека, позволяющая разработчикам работать с метаданными, связанными с различными форматами файлов. Следуя этому пошаговому руководству, вы научитесь считывать статистику документа из диаграмм с помощью C#.
## Предварительные условия
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас установлены следующие настройки:
- Visual Studio: установите Visual Studio на свой компьютер.
-  GroupDocs.Metadata для .NET: загрузите и установите GroupDocs.Metadata для .NET. Вы можете получить его от[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Входной файл: подготовьте файл диаграммы для тестирования.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен в проект C#.
```csharp
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
```

Выполните следующие действия, чтобы извлечь статистику документа из файла диаграммы:
## Шаг 1. Загрузите метаданные
 Сначала инициализируйте`Metadata` объект, загрузив файл входной диаграммы.
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile"))
{
    // Ваш код находится здесь
}
```
 Заменять`"YourInputFile"` с путем к файлу вашей диаграммы.
## Шаг 2. Доступ к метаданным диаграммы
 Затем извлеките корневой пакет файла диаграммы, специально предназначенный для`DiagramRootPackage`.
```csharp
var root = metadata.GetRootPackage<DiagramRootPackage>();
```
Это даст вам доступ к метаданным диаграммы.
## Шаг 3. Прочтите статистику документа
 Теперь используйте`DiagramRootPackage` объект для доступа к статистике документа, например количеству страниц.
```csharp
Console.WriteLine(root.DocumentStatistics.PageCount);
```
Здесь мы распечатываем общее количество страниц на диаграмме.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как извлечь статистику документа из диаграмм с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Используя эту библиотеку, разработчики могут эффективно работать с метаданными различных форматов файлов в своих .NET-приложениях.

## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я использовать GroupDocs.Metadata для .NET с другими форматами файлов, кроме диаграмм?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает различные форматы файлов, включая изображения, документы, презентации, электронные таблицы и многое другое.
### Где я могу найти подробную документацию по GroupDocs.Metadata для .NET?
 Вы можете обратиться к[документация](https://tutorials.groupdocs.com/metadata/net/) для всестороннего руководства.
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Metadata для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к[бесплатная пробная версия](https://releases.groupdocs.com/) чтобы изучить возможности GroupDocs.Metadata.
### Как я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Metadata для .NET?
 Для получения технической помощи посетите[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14) где можно задать вопросы и получить помощь.
### Где я могу приобрести лицензию на GroupDocs.Metadata для .NET?
 Вы можете купить лицензию на сайте[страница покупки](https://purchase.groupdocs.com/buy) или получить[временная лицензия](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/) в целях тестирования.