---
title: Чтение встроенных свойств из электронных таблиц в .NET
linktitle: Чтение встроенных свойств из электронных таблиц в .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как извлекать метаданные из электронных таблиц в .NET с помощью GroupDocs.Metadata, что улучшает управление документами и их организацию в ваших приложениях.
weight: 10
url: /ru/net/spreadsheet-metadata/read-built-in-properties-spreadsheets/
type: docs
---
# Чтение встроенных свойств из электронных таблиц в .NET

## Введение
В этом руководстве мы углубимся в то, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для эффективного управления и извлечения метаданных из электронных таблиц. GroupDocs.Metadata для .NET — это мощный API, который позволяет разработчикам работать с метаданными, встроенными в файлы различных форматов, включая электронные таблицы, презентации, документы, изображения и многое другое. В этом руководстве особое внимание уделяется извлечению встроенных свойств из файлов электронных таблиц с помощью C#.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к работе, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Среда разработки: Visual Studio или любая IDE, совместимая с C#.
-  GroupDocs.Метаданные для библиотеки .NET: загрузите и установите библиотеку из[Веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Входной файл: подготовьте образец файла электронной таблицы (например, Excel), из которого вы хотите извлечь метаданные.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен для доступа к функциям GroupDocs.Metadata в вашем проекте C#.
```csharp
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
```
## Шаг 1. Инициализация метаданных и получение корневого пакета электронной таблицы
 Начните с инициализации`Metadata` объект с вашим путем к входному файлу. Затем получите корневой пакет, предназначенный для электронных таблиц.
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.xlsx"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<SpreadsheetRootPackage>();
    
    //Доступ и получение встроенных свойств
}
```
## Шаг 2. Доступ к встроенным свойствам
 Получив корневой пакет, вы можете получить доступ к различным встроенным свойствам файла электронной таблицы, используя`DocumentProperties`.
### Шаг 2.1: Доступ к собственности автора
Получить автора (создателя) таблицы.
```csharp
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.Author);
```
### Шаг 2.2: Доступ к свойству созданного времени
Получите отметку времени создания электронной таблицы.
```csharp
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.CreatedTime);
```
### Шаг 2.3: Доступ к собственности компании
Получите название компании, связанное с электронной таблицей.
```csharp
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.Company);
```
### Шаг 2.4: Доступ к свойству категории
Получите информацию о категории в электронной таблице.
```csharp
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.Category);
```
### Шаг 2.5: Доступ к свойству ключевых слов
Получите ключевые слова, связанные с электронной таблицей.
```csharp
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.Keywords);
```
### Шаг 2.6: Доступ к языковому свойству
Получите язык, используемый в электронной таблице.
```csharp
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.Language);
```
### Шаг 2.7: Доступ к свойству типа контента
Получите тип контента или MIME-тип электронной таблицы.
```csharp
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.ContentType);
```

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для извлечения встроенных свойств из файлов электронных таблиц с помощью C#. Выполнив эти шаги, вы сможете легко интегрировать управление метаданными в свои приложения .NET, улучшив организацию файлов и возможности поиска.

## Часто задаваемые вопросы
### Совместимы ли GroupDocs.Metadata для .NET с различными форматами файлов?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает широкий спектр форматов файлов, включая электронные таблицы, документы, презентации, изображения и многое другое.
### Могу ли я изменить метаданные с помощью GroupDocs.Metadata для .NET?
Да, с помощью этого API вы можете не только читать, но и редактировать, обновлять и удалять метаданные.
### Где я могу найти подробную документацию по GroupDocs.Metadata для .NET?
 Подробная документация доступна по адресу[GroupDocs.Метаданные для документации .NET](https://tutorials.groupdocs.com/metadata/net/).
### Как я могу получить временную лицензию для целей тестирования?
 Вы можете запросить временную лицензию у[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Существует ли форум сообщества для поддержки GroupDocs.Metadata?
 Да, вы можете посетить[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14) за поддержку сообщества и обсуждения.