---
title: البيانات الوصفية لإدارة المشاريع
linktitle: البيانات الوصفية لإدارة المشاريع
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: أطلق العنان لإمكانات مستندات إدارة مشروع .NET باستخدام GroupDocs.Metadata لبرامج .NET التعليمية. قم باستخراج البيانات الوصفية وتحديثها وإدارتها بسهولة.
weight: 26
url: /ar/net/project-management-metadata/
---

# البيانات الوصفية لإدارة المشاريع


## مقدمة

هل تتعمق في مجال مستندات إدارة مشاريع .NET وتبحث عن تقنيات فعالة لإدارة بيانات التعريف؟ لا مزيد من البحث! تقدم GroupDocs.Metadata لبرامج .NET التعليمية دليلاً شاملاً للاستفادة من بيانات التعريف بشكل فعال، وتعزيز قدرات معالجة المستندات، وتبسيط سير العمل.

## اقرأ الخصائص المضمنة في مستندات إدارة مشروع .NET

 هل أنت حريص على الاستفادة من بيانات التعريف المضمنة في مستندات إدارة مشروع .NET الخاصة بك؟ تعمق في برنامجنا التعليمي حول قراءة الخصائص المضمنة. يمكّنك GroupDocs.Metadata for .NET من استخراج بيانات التعريف بسهولة، وفتح رؤى قيمة وتحسين كفاءة معالجة المستندات. سواء كنت تقوم بتحليل الجداول الزمنية للمشروع أو تتبع تخصيص الموارد، فإن هذا البرنامج التعليمي يزودك بالأدوات اللازمة لاستخراج البيانات التعريفية المهمة بسهولة.[اقرأ أكثر](./read-built-in-properties-project-management-documents/)

## اقرأ الخصائص المخصصة في مستندات إدارة مشروع NET

 قم بتخصيص عملية استخراج البيانات الوصفية الخاصة بك من خلال برنامجنا التعليمي حول قراءة الخصائص المخصصة من مستندات إدارة مشروع .NET. يتيح GroupDocs.Metadata for .NET الاستخراج السلس لحقول بيانات التعريف المخصصة، مما يوفر مرونة لا مثيل لها في إدارة بيانات التعريف. قم بتحسين قدرات معالجة المستندات لديك وتبسيط سير عملك باستخدام هذا الدليل الشامل.[اقرأ أكثر](./read-custom-properties-project-management-documents/)

## قم بتحديث الخصائص المضمنة في مستندات إدارة مشروع .NET

 قم بإدارة تحديثات بيانات التعريف بكفاءة في مستندات إدارة مشروع .NET الخاصة بك من خلال برنامجنا التعليمي حول تحديث الخصائص المضمنة. يقدم GroupDocs.Metadata for .NET حلاً سهل الاستخدام لتعديل حقول بيانات التعريف، مما يمكّنك من الحفاظ على سلامة المستند وتعزيز التعاون. قم بتبسيط عملية إدارة المستندات الخاصة بك وإطلاق العنان للإمكانات الكاملة لمشاريعك من خلال هذا البرنامج التعليمي الأساسي.[اقرأ أكثر](./update-built-in-properties-project-management-documents/)

## قم بتحديث الخصائص المخصصة في مستندات إدارة مشروع .NET

قم بتخصيص إستراتيجية إدارة البيانات التعريفية الخاصة بك من خلال برنامجنا التعليمي حول تحديث الخصائص المخصصة في مستندات إدارة مشروع .NET. يوفر GroupDocs.Metadata for .NET حلاً سلسًا لتعديل حقول بيانات التعريف المخصصة، مما يتيح لك التكيف مع متطلبات المشروع المتطورة دون عناء. يمكنك تعزيز التعاون وتبسيط إدارة المستندات وزيادة كفاءة تطبيقاتك إلى أقصى حد باستخدام هذا البرنامج التعليمي الذي لا غنى عنه.[اقرأ أكثر](./update-custom-properties-project-management-documents/)

----

أطلق العنان لقوة إدارة بيانات التعريف في مستندات إدارة مشروع .NET الخاصة بك اليوم باستخدام GroupDocs.Metadata لبرامج .NET التعليمية. بدءًا من استخلاص الرؤى القيمة وحتى تبسيط معالجة المستندات، قم بتمكين سير عملك باستخدام حلول بيانات التعريف الشاملة. انغمس في برامجنا التعليمية وارفع قدراتك في إدارة المستندات الآن!
## دروس إدارة البيانات الوصفية
### [اقرأ الخصائص المضمنة في مستندات إدارة مشروع .NET](./read-built-in-properties-project-management-documents/)
تعلم كيفية استخراج بيانات التعريف من مستندات إدارة المشاريع باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. تعزيز قدرات معالجة المستندات الخاصة بك.
### [اقرأ الخصائص المخصصة في مستندات إدارة مشروع NET](./read-custom-properties-project-management-documents/)
تعرف على كيفية استخراج الخصائص المخصصة من مستندات إدارة مشروع .NET باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. تعزيز إدارة البيانات الوصفية الخاصة بك.
### [قم بتحديث الخصائص المضمنة في مستندات إدارة مشروع .NET](./update-built-in-properties-project-management-documents/)
تعرف على كيفية تحديث بيانات التعريف في مستندات إدارة مشروع .NET باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. تعزيز إدارة المستندات بكفاءة.
### [قم بتحديث الخصائص المخصصة في مستندات إدارة مشروع .NET](./update-custom-properties-project-management-documents/)
تعرف على كيفية تحديث الخصائص المخصصة في مستندات إدارة مشروع .NET باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. تعزيز إدارة البيانات الوصفية في تطبيقاتك.