---
title: Обновление встроенных свойств в документах управления проектами .NET
linktitle: Обновление встроенных свойств в документах управления проектами .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как обновить метаданные в документах управления проектами .NET с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Повышение эффективности управления документами.
weight: 12
url: /ru/net/project-management-metadata/update-built-in-properties-project-management-documents/
type: docs
---
# Обновление встроенных свойств в документах управления проектами .NET

## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как обновить встроенные свойства в документах управления проектами .NET с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Эта библиотека позволяет эффективно манипулировать метаданными для различных форматов файлов, включая документы управления проектами, такие как файлы Microsoft Project (MPP).
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к выполнению следующих шагов, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Visual Studio установлена на вашем компьютере.
- Базовое понимание разработки на C# и .NET.
-  GroupDocs.Метаданные для библиотеки .NET. Вы можете скачать его[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Доступ к среде разработки.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен в проект C#:
```csharp
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
```
## Шаг 1. Загрузите метаданные документа
 Сначала создайте экземпляр`Metadata` объект с путем к вашему входному файлу:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<ProjectManagementRootPackage>();
    // Доступ к свойствам документа
}
```
## Шаг 2. Обновите свойства документа
Теперь обновите нужные встроенные свойства документа управления проектом:
```csharp
root.DocumentProperties.Author = "test author";
root.DocumentProperties.CreationDate = DateTime.Now;
root.DocumentProperties.Company = "GroupDocs";
root.DocumentProperties.Comments = "test comment";
root.DocumentProperties.Keywords = "metadata, built-in, update";
// При необходимости добавьте дополнительные свойства
```
## Шаг 3. Сохраните измененные метаданные
После внесения необходимых изменений сохраните обновленные метаданные обратно в файл:
```csharp
metadata.Save("YourInputFile");
```

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как обновить встроенные свойства в документах управления проектами с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Используя эту библиотеку, разработчики могут эффективно манипулировать метаданными, расширяя возможности управления документами в приложениях .NET.

## Часто задаваемые вопросы
### Совместимы ли GroupDocs.Metadata с различными форматами файлов управления проектами?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает популярные форматы управления проектами, такие как файлы MPP (Microsoft Project).
### Могу ли я манипулировать другими свойствами метаданных, помимо встроенных сведений о документе?
Абсолютно! GroupDocs.Metadata предлагает обширные возможности для управления метаданными в широком диапазоне типов файлов.
### Где я могу найти дополнительную документацию и поддержку для GroupDocs.Metadata?
 Посетить[Документация GroupDocs.Метаданные](https://tutorials.groupdocs.com/metadata/net/) для получения подробной информации. По конкретным вопросам обращайтесь к сообществу на странице[Форум групповых документов](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).
### Существует ли бесплатная пробная версия для тестирования GroupDocs.Metadata?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Как получить временную лицензию на GroupDocs.Метаданные?
 Получить временную лицензию[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).