---
title: Чтение свойств формата файла из электронных таблиц в .NET
linktitle: Чтение свойств формата файла из электронных таблиц в .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как читать свойства формата файла электронной таблицы с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Получите доступ к формату файла, типу MIME и многому другому с помощью простых вызовов API.
weight: 12
url: /ru/net/spreadsheet-metadata/read-file-format-properties-spreadsheets/
---
## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для эффективного чтения свойств формата файлов из электронных таблиц. GroupDocs.Metadata для .NET — это мощный API, который позволяет разработчикам извлекать, редактировать и управлять метаданными, связанными с различными форматами файлов в их приложениях .NET. Мы уделим особое внимание получению важной информации о файлах электронных таблиц с помощью этой библиотеки.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
1. Visual Studio: установите Visual Studio на свой компьютер для разработки.
2.  GroupDocs.Metadata для .NET: загрузите и установите GroupDocs.Metadata для .NET с сайта[страница загрузки](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
3.  Действительная лицензия: Получите действительную лицензию от[ГруппаДокументы](https://purchase.groupdocs.com/buy) или используйте[временная лицензия](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/) в целях тестирования.

## Импортировать пространства имен
Сначала импортируйте необходимые пространства имен в свой проект .NET, чтобы получить доступ к функциональности GroupDocs.Metadata:
```csharp
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
```
## Шаг 1. Загрузите файл электронной таблицы
 Начните с инициализации`Metadata` объект с путем к файлу вашей электронной таблицы:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.xlsx"))
{
    // Доступ к свойствам метаданных здесь...
}
```
 Заменять`"YourInputFile.xlsx"` с путем к вашему фактическому файлу электронной таблицы.
## Шаг 2. Извлеките информацию о корневом пакете
Получите корневой пакет, связанный с форматом файла электронной таблицы:
```csharp
var root = metadata.GetRootPackage<SpreadsheetRootPackage>();
```
## Шаг 3. Доступ к свойствам формата файла
Теперь вы можете получить доступ к различным свойствам, связанным с форматом файла:
```csharp
Console.WriteLine(root.FileType.FileFormat);
Console.WriteLine(root.FileType.SpreadsheetFormat);
Console.WriteLine(root.FileType.MimeType);
Console.WriteLine(root.FileType.Extension);
```
Вот разбивка того, что представляет собой каждое свойство:
- `FileFormat`: определяет конкретный формат файла.
- `SpreadsheetFormat`: указывает точный тип формата электронной таблицы.
- `MimeType`: предоставляет тип MIME, связанный с электронной таблицей.
- `Extension`: указывает расширение файла, обычно связанное с этим форматом.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для получения основных свойств формата файлов из документов электронных таблиц. Эта библиотека предлагает надежные возможности управления метаданными различных типов файлов, позволяя разработчикам легко интегрировать обработку метаданных в свои .NET-приложения.

## Часто задаваемые вопросы
### Совместимы ли GroupDocs.Metadata для .NET со всеми типами форматов электронных таблиц?
 GroupDocs.Metadata для .NET поддерживает широкий спектр форматов электронных таблиц, включая XLSX, XLS, CSV и другие. Обратитесь к[документация](https://tutorials.groupdocs.com/metadata/net/) полный список поддерживаемых форматов.
### Могу ли я редактировать свойства метаданных с помощью GroupDocs.Metadata для .NET?
Да, GroupDocs.Metadata для .NET позволяет не только читать, но и редактировать свойства метаданных, связанные с различными форматами файлов.
### Как я могу получить временную лицензию для целей тестирования?
 Вы можете приобрести временную лицензию в GroupDocs.[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Где я могу найти поддержку или задать вопросы, связанные с GroupDocs.Metadata для .NET?
 Посетить[Форум метаданных GroupDocs](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14) обращаться за помощью, делиться опытом и сотрудничать с другими разработчиками.
### Предлагает ли GroupDocs.Metadata для .NET бесплатную пробную версию?
 Да, вы можете загрузить бесплатную пробную версию GroupDocs.Metadata для .NET с сайта[страница релизов](https://releases.groupdocs.com/).