---
title: تحميل البيانات الوصفية
linktitle: تحميل البيانات الوصفية
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: قم بإدارة بيانات تعريف الملف بسهولة في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata. تعرف على تقنيات التحميل والتحرير والمزيد لتحسين إمكانيات معالجة الملفات.
weight: 20
url: /ar/net/metadata-loading/
---

# تحميل البيانات الوصفية

## مقدمة

هل تبحث عن تحسين قدرات معالجة ملفات تطبيقات .NET الخاصة بك؟ تعمق في GroupDocs.Metadata لبرامج .NET التعليمية التي تغطي الجوانب المختلفة لتحميل البيانات التعريفية. بدءًا من تحميل البيانات التعريفية من الأقراص المحلية وحتى التعامل مع المستندات المحمية بكلمة مرور، فإننا نوفر لك كل ما تحتاجه.

## كيفية تحميل البيانات التعريفية من القرص المحلي في .NET

 هل تريد إدارة البيانات التعريفية للملفات المخزنة على القرص المحلي بكفاءة؟ يرشدك برنامجنا التعليمي خلال العملية باستخدام[GroupDocs.Metadata لـ .NET](./load-metadata-local-disk/). تعرف على كيفية تحميل البيانات التعريفية وتحريرها وتحسين مهام معالجة الملفات بسهولة.

## كيفية تحميل البيانات التعريفية من الدفق في .NET

 أصبح تبسيط إدارة البيانات التعريفية للملفات في .NET أمرًا في غاية السهولة[GroupDocs.Metadata](./load-metadata-stream/). اتبع البرنامج التعليمي خطوة بخطوة لمعرفة كيفية تحميل البيانات التعريفية من التدفقات، وتحريرها بسرعة، ودمج معالجة البيانات التعريفية في تطبيقاتك بسلاسة.

## تحميل بيانات التعريف من تنسيق محدد في .NET

 قد تتطلب تنسيقات الملفات المختلفة طرقًا محددة للتعامل مع البيانات التعريفية. في هذا البرنامج التعليمي، نستكشف كيف[GroupDocs.Metadata لـ .NET](./load-metadata-specific-format/) يمكّنك من تحميل البيانات الوصفية من تنسيقات الملفات المختلفة بسهولة. من الصور إلى المستندات، أتقن فن معالجة البيانات الوصفية.

## كيفية تحميل البيانات التعريفية من مستند محمي بكلمة مرور في .NET

هل تحتاج إلى استخراج البيانات التعريفية أو تحريرها أو إدارتها من المستندات المحمية بكلمة مرور؟[GroupDocs.Metadata لـ .NET](./load-metadata-password-protected/) يوفر الحل. تعرف على كيفية التعامل بكفاءة مع بيانات التعريف في المستندات الآمنة، مما يضمن التكامل السلس وإدارة المستندات المحسنة.

----
سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو في استخدام .NET، فإن برامجنا التعليمية تقدم إرشادات شاملة للاستفادة من GroupDocs.Metadata للتعامل السلس مع بيانات التعريف. أطلق العنان للإمكانات الكاملة لتطبيقات .NET الخاصة بك وارفع من قدرات معالجة الملفات لديك اليوم!

## دروس تحميل البيانات الوصفية
### [كيفية تحميل البيانات التعريفية من القرص المحلي في .NET](./load-metadata-local-disk/)
قم بإدارة بيانات تعريف الملف بسهولة في تطبيقات .NET باستخدام GroupDocs.Metadata لتعزيز إمكانيات معالجة الملفات.
### [تحميل بيانات التعريف من الدفق في .NET](./load-metadata-stream/)
تعرف على كيفية إدارة بيانات تعريف الملف في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata. دليل خطوة بخطوة لتحميل البيانات التعريفية وتحريرها وإزالتها من التدفقات.
### [تحميل بيانات التعريف من تنسيق محدد في .NET](./load-metadata-specific-format/)
تعرف على كيفية تحميل بيانات التعريف من تنسيقات ملفات محددة باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET في هذا البرنامج التعليمي الشامل.
### [كيفية تحميل البيانات التعريفية من مستند محمي بكلمة مرور في .NET](./load-metadata-password-protected/)
تعرف على كيفية إدارة بيانات تعريف المستند بكفاءة باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. قم باستخراج البيانات التعريفية وتحريرها والتعامل معها بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك.