---
title: Обновление встроенных свойств в диаграммах с помощью .NET
linktitle: Обновление встроенных свойств в диаграммах с помощью .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как обновить встроенные свойства в диаграммах с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Легко изменяйте метаданные с помощью примеров кода.
weight: 14
url: /ru/net/diagram-metadata/update-built-in-properties-diagrams/
---
## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как обновить встроенные свойства в диаграммах с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Эта библиотека позволяет вам манипулировать метаданными в различных форматах документов, включая диаграммы. Мы рассмотрим предварительные условия, необходимые пространства имен и предоставим пошаговое руководство с примерами кода для эффективного обновления этих свойств.

## Предварительные условия

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Visual Studio: установлена на вашем компьютере.
- GroupDocs.Метаданные для .NET: скачаны и добавлены в качестве ссылки в ваш проект.
- Базовые знания C#: Понимание языка программирования C#.

## Импортировать пространства имен

Начните с импорта необходимых пространств имен для доступа к функциям библиотеки GroupDocs.Metadata:

```csharp
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
```

Давайте разобьем процесс обновления встроенных свойств диаграмм с помощью GroupDocs.Metadata на несколько этапов:

## Шаг 1. Инициализация объекта метаданных

 Начните с инициализации`Metadata` объект с путем к файлу входной диаграммы:

```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("Your Input File"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<DiagramRootPackage>();
```

## Шаг 2. Обновите свойства документа

Теперь откройте и измените нужные встроенные свойства диаграммы:

```csharp
root.DocumentProperties.Creator = "test author";
root.DocumentProperties.TimeCreated = DateTime.Now;
root.DocumentProperties.Company = "GroupDocs";
root.DocumentProperties.Category = "test category";
root.DocumentProperties.Keywords = "metadata, built-in, update";
```

 Вы можете установить такие свойства, как`Creator`, `TimeCreated`, `Company`, `Category`, `Keywords`и т. д., в зависимости от ваших требований.

## Шаг 3. Сохраните изменения

Наконец, сохраните обновленные метаданные обратно в файл диаграммы:

```csharp
metadata.Save("Your Input File");
```

## Заключение

Выполнив эти шаги, вы сможете эффективно обновлять встроенные свойства в диаграммах с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Такой подход позволяет беспрепятственно управлять метаданными, гарантируя, что с файлами диаграмм связана точная и актуальная информация.


## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос: Могу ли я изменить другие свойства метаданных, помимо встроенных?
О: Да, GroupDocs.Metadata для .NET поддерживает редактирование различных свойств метаданных, таких как EXIF, IPTC, XMP и настраиваемых свойств.

### Вопрос: Есть ли пробная версия, которую можно протестировать перед покупкой?
 О: Да, вы можете загрузить бесплатную пробную версию с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/).

### Вопрос: Как я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Metadata для .NET?
 О: Вы можете посетить[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14) для оказания помощи.

### Вопрос: Где я могу найти подробную документацию по GroupDocs.Metadata для .NET?
 A: Обратитесь к подробному[документация](https://tutorials.groupdocs.com/metadata/net/) за подробное руководство.

### Вопрос: Могу ли я приобрести временную лицензию для краткосрочного использования?
 О: Да, вы можете получить временную лицензию от[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).