---
title: Чтение пользовательских свойств из PDF-файлов в .NET
linktitle: Чтение пользовательских свойств из PDF-файлов в .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как извлечь пользовательские свойства из PDF-файлов с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Погрузитесь в управление метаданными документов с помощью C#.
weight: 11
url: /ru/net/pdf-metadata/read-custom-properties-pdfs/
---
## Введение
В сфере разработки .NET управление метаданными в документах имеет решающее значение для организации и извлечения ценной информации. GroupDocs.Metadata для .NET предлагает мощные инструменты для чтения пользовательских свойств из PDF-файлов, что позволяет разработчикам эффективно получать доступ и использовать метаданные документа. Это руководство проведет вас через процесс использования GroupDocs.Metadata для извлечения пользовательских свойств из файлов PDF с помощью C#.
## Предварительные условия
Прежде чем погрузиться в это руководство, убедитесь, что у вас есть следующее:
- Базовое понимание языка программирования C#.
- Visual Studio установлена в вашей системе.
- Установлена библиотека GroupDocs.Метаданные для .NET. Вы можете скачать его[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Доступ к PDF-файлу, содержащему пользовательские свойства для тестирования.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен в проект C#:
```csharp
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
using GroupDocs.Tagging;
```
## Шаг 1. Загрузите PDF-файл
Для начала загрузите PDF-файл, содержащий пользовательские свойства, с помощью GroupDocs.Metadata:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.pdf"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<PdfRootPackage>();
    // Здесь будет находиться код для получения пользовательских свойств.
}
```
 Заменять`"YourInputFile.pdf"` с путем к вашему PDF-файлу.
## Шаг 2. Получение пользовательских свойств
Затем откройте и отобразите пользовательские свойства из PDF-документа:
```csharp
var customProperties = root.DocumentProperties.FindProperties(p => !p.Tags.Contains(Tags.Document.BuiltIn));
foreach (var property in customProperties)
{
    Console.WriteLine("{0} = {1}", property.Name, property.Value);
}
```
Этот фрагмент кода извлекает все невстроенные настраиваемые свойства из PDF-документа и выводит их имена и значения на консоль.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для чтения пользовательских свойств из документов PDF с помощью C#. Следуя описанным шагам, вы сможете эффективно интегрировать управление метаданными в свои приложения .NET, расширяя возможности обработки документов.

## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я изменить пользовательские свойства с помощью GroupDocs.Metadata?
Да, GroupDocs.Metadata позволяет редактировать, удалять или добавлять пользовательские свойства к различным форматам документов.
### Поддерживает ли GroupDocs.Metadata другие форматы файлов, кроме PDF?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает широкий спектр форматов файлов, включая документы Word, электронные таблицы Excel, презентации PowerPoint, изображения и многое другое.
### Где я могу найти дополнительную документацию и поддержку для GroupDocs.Metadata?
 Обратитесь к[документация](https://tutorials.groupdocs.com/metadata/net/) для получения исчерпывающей информации. Для получения дополнительной поддержки посетите[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).
### Доступна ли бесплатная пробная версия для GroupDocs.Metadata?
 Да, вы можете получить[бесплатная пробная версия](https://releases.groupdocs.com/) чтобы изучить возможности GroupDocs.Metadata.
### Как приобрести лицензию на GroupDocs.Метаданные?
 Посетить[страница покупки](https://purchase.groupdocs.com/buy) приобрести лицензию. Также доступны временные лицензии.[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).