---
title: Чтение встроенных свойств из диаграмм в .NET
linktitle: Чтение встроенных свойств из диаграмм в .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Научитесь извлекать метаданные из файлов схем в .NET с помощью GroupDocs.Metadata. Повышение эффективности управления и анализа документов.
weight: 10
url: /ru/net/diagram-metadata/read-built-in-properties-diagrams/
type: docs
---
# Чтение встроенных свойств из диаграмм в .NET

## Введение
В этом руководстве мы углубимся в использование GroupDocs.Metadata для .NET для чтения встроенных свойств из диаграмм. GroupDocs.Metadata для .NET — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам работать с метаданными, связанными с различными типами документов, включая диаграммы, презентации, изображения и многое другое. В частности, мы сосредоточимся на извлечении свойств метаданных из файлов диаграмм с помощью этой библиотеки.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Базовые знания разработки на C# и .NET.
- Visual Studio IDE установлена на вашем компьютере.
-  GroupDocs.Метаданные для библиотеки .NET. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Входной файл диаграммы (например, .vsdx) для извлечения метаданных.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен в проект C#, чтобы использовать функции GroupDocs.Metadata:
```csharp
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
```
## Шаг 1. Загрузите файл схемы
Начните с загрузки файла диаграммы, из которого вы хотите извлечь метаданные:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourDiagramFile.vsdx"))
{
    // Доступ к корневому пакету для диаграмм
    var root = metadata.GetRootPackage<DiagramRootPackage>();
    // Теперь вы можете получить доступ к различным свойствам документа.
    // Давайте выведем некоторые свойства в консоль.
}
```
## Шаг 2. Доступ к встроенным свойствам
 После загрузки файла диаграммы вы можете получить доступ к его встроенным свойствам через`DocumentProperties`:
```csharp
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.Creator);
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.Company);
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.Keywords);
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.Language);
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.TimeCreated);
Console.WriteLine(root.DocumentProperties.Category);
```
## Шаг 3. Используйте другую информацию метаданных
 Кроме`DocumentProperties`, GroupDocs.Metadata обеспечивает доступ к другим свойствам метаданных, специфичным для файлов схем. Например, вы можете получить доступ к слоям, страницам, фигурам и многому другому в зависимости от типа диаграммы.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для легкого чтения встроенных свойств из файлов схем. Используя эту библиотеку, разработчики могут эффективно управлять и извлекать метаданные, связанные с различными типами документов, в своих .NET-приложениях.

## Часто задаваемые вопросы
### Какие типы файлов схем поддерживаются GroupDocs.Metadata для .NET?
GroupDocs.Metadata для .NET поддерживает широкий спектр форматов файлов схем, включая .vsdx, .vssx, .vstx и другие.
### Могу ли я изменить свойства метаданных с помощью GroupDocs.Metadata для .NET?
Да, с помощью этой библиотеки вы можете не только читать, но и обновлять и удалять свойства метаданных.
### Доступна ли пробная версия GroupDocs.Metadata для .NET?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Как я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Metadata для .NET?
 Для получения технической помощи вы можете посетить[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).
### Где я могу приобрести лицензию на GroupDocs.Metadata для .NET?
 Вы можете купить лицензию у[здесь](https://purchase.groupdocs.com/buy).