---
title: البيانات الوصفية لجدول البيانات
linktitle: البيانات الوصفية لجدول البيانات
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: أطلق العنان لقوة GroupDocs.Metadata لـ .NET من خلال البرامج التعليمية حول قراءة وتحديث خصائص جدول البيانات. رفع مستوى معالجة بيانات التعريف في تطبيقات .NET الخاصة بك.

weight: 27
url: /ar/net/spreadsheet-metadata/
type: docs
---
# البيانات الوصفية لجدول البيانات

## مقدمة

يقدم GroupDocs.Metadata for .NET مجموعة شاملة من البرامج التعليمية التي تهدف إلى تمكين المطورين من الاستفادة من معالجة بيانات التعريف في ملفات جداول البيانات بشكل فعال. دعنا نتعمق في هذه البرامج التعليمية لنفهم كيف يمكنها تحسين تطبيقات .NET الخاصة بك.

## قراءة خصائص البيانات التعريفية:
تركز المجموعة الأولى من البرامج التعليمية على استخراج خصائص البيانات الوصفية المتنوعة من جداول البيانات. مع[قراءة الخصائص المضمنة من جداول البيانات في .NET](./read-built-in-properties-spreadsheets/) ، يمكنك بسهولة استرداد الخصائص المضمنة مثل المؤلف والعنوان والموضوع، مما يؤدي إلى تبسيط إدارة المستندات داخل تطبيقاتك. علاوة على ذلك،[قراءة الخصائص المخصصة من جداول البيانات في .NET](./read-custom-properties-spreadsheets/) يمكّنك البرنامج التعليمي من استخراج الخصائص المخصصة، مما يوفر رؤية أعمق لمحتوى المستند ويعزز قدرات معالجة البيانات التعريفية.

## استكشاف معلومات تنسيق الملف:
 يعد فهم تنسيق الملف الأساسي أمرًا بالغ الأهمية لمعالجة المستندات بشكل فعال. البرنامج التعليمي على[قراءة خصائص تنسيق الملف من جداول البيانات في .NET](./read-file-format-properties-spreadsheets/) يزودك بالمعرفة اللازمة للوصول إلى خصائص تنسيق الملف الأساسية مثل نوع MIME وامتداد الملف، مما يسهل التكامل السلس لبيانات جداول البيانات في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## فحص خصائص المستند:
بالإضافة إلى بيانات التعريف الأساسية، غالبًا ما تحتوي جداول البيانات على خصائص الفحص مثل التعليقات والتوقيعات الرقمية. البرنامج التعليمي على[قراءة خصائص الفحص من جداول البيانات في .NET](./read-inspection-properties-spreadsheets/) يوضح كيفية الوصول إلى خصائص الفحص هذه، مما يتيح لك التعامل مع التعليقات التوضيحية للمستندات وميزات الأمان دون عناء.

## تحديث خصائص البيانات التعريفية:
 يعد تحديث البيانات التعريفية أمرًا ضروريًا للحفاظ على سلامة المستند وأهميته. مع الدروس مثل[قم بتحديث الخصائص المضمنة في جداول البيانات باستخدام .NET](./update-built-in-properties-spreadsheets/) و[قم بتحديث الخصائص المخصصة في جداول البيانات باستخدام .NET](./update-custom-properties-spreadsheets/)، يمكنك تعديل خصائص بيانات التعريف الموجودة أو إضافة بيانات تعريف مخصصة إلى جداول البيانات، مما يضمن تصنيفًا دقيقًا للمستندات وإمكانية البحث داخل تطبيقات .NET الخاصة بك.

## خاتمة:
توفر GroupDocs.Metadata لبرامج .NET التعليمية رؤى لا تقدر بثمن لإدارة بيانات التعريف بشكل فعال في ملفات جداول البيانات. سواء كنت تقوم باستخراج خصائص بيانات التعريف أو استكشافها أو تحديثها، فإن هذه البرامج التعليمية تمكّنك من تبسيط عملية معالجة المستندات وتحسين تجربة المستخدم في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## دروس البيانات الوصفية لجداول البيانات
### [قراءة الخصائص المضمنة من جداول البيانات في .NET](./read-built-in-properties-spreadsheets/)
تعرف على كيفية استخراج بيانات التعريف من جداول البيانات في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata، مما يعزز إدارة المستندات وتنظيمها في تطبيقاتك.
### [قراءة الخصائص المخصصة من جداول البيانات في .NET](./read-custom-properties-spreadsheets/)
تعرف على كيفية استخراج الخصائص المخصصة من جداول البيانات باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. تحسين معالجة بيانات التعريف في تطبيقات .NET الخاصة بك.
### [قراءة خصائص تنسيق الملف من جداول البيانات في .NET](./read-file-format-properties-spreadsheets/)
تعرف على كيفية قراءة خصائص تنسيق ملف جدول البيانات باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يمكنك الوصول إلى تنسيق الملف ونوع MIME والمزيد من خلال استدعاءات API البسيطة.
### [قراءة خصائص الفحص من جداول البيانات في .NET](./read-inspection-properties-spreadsheets/)
تعرف على كيفية قراءة خصائص الفحص من جداول البيانات باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يمكنك الوصول إلى التعليقات والتوقيعات الرقمية والأوراق المخفية بسهولة.
### [قم بتحديث الخصائص المضمنة في جداول البيانات باستخدام .NET](./update-built-in-properties-spreadsheets/)
تعرف على كيفية تحديث خصائص بيانات التعريف المضمنة في ملفات Excel باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. قم بتعديل المؤلف ووقت الإنشاء والشركة والمزيد باستخدام لغة C#.
### [قم بتحديث الخصائص المخصصة في جداول البيانات باستخدام .NET](./update-custom-properties-spreadsheets/)
اكتشف كيفية تحديث الخصائص المخصصة في جداول البيانات باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يعزز هذا البرنامج التعليمي مهاراتك في إدارة البيانات الوصفية بشكل فعال.
### [قم بتحديث خصائص الفحص في جداول البيانات باستخدام .NET](./update-inspection-properties-spreadsheets/)
تعرف على كيفية تحديث خصائص الفحص في جداول البيانات باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. إدارة التعليقات والتوقيعات والأوراق المخفية بسهولة.