---
title: Чтение собственных свойств метаданных из архивов TAR в .NET
linktitle: Чтение собственных свойств метаданных из архивов TAR в .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как извлечь метаданные из архивов TAR в .NET с помощью GroupDocs.Metadata. Это руководство шаг за шагом проведет вас через этот процесс.
weight: 12
url: /ru/net/archive-metadata/read-native-metadata-tar-archives/
type: docs
---
# Чтение собственных свойств метаданных из архивов TAR в .NET

## Введение
В сфере разработки программного обеспечения и управления данными доступ к метаданным и манипулирование ими является важнейшей задачей. Метаданные, которые предоставляют важную информацию о других данных, позволяют разработчикам эффективно понимать, организовывать и обрабатывать файлы. В этом руководстве рассматривается использование GroupDocs.Metadata для .NET для чтения собственных свойств метаданных из архивов TAR. Мы шаг за шагом рассмотрим, как интегрировать эту мощную библиотеку в ваши проекты .NET для эффективной обработки метаданных архива TAR.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению этого руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Базовое понимание C#: Знакомство с языком программирования C# и платформой .NET.
- Среда разработки: Visual Studio или любая другая совместимая IDE, установленная в вашей системе.
-  GroupDocs.Metadata для .NET: загрузите и установите библиотеку GroupDocs.Metadata для .NET из[ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Образец архива TAR: подготовьте архивный файл TAR для тестирования извлечения метаданных.

## Импортировать пространства имен
Для начала импортируйте необходимые пространства имен в свой проект C#:
```csharp
using GroupDocs.Formats.Archive;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using System.Text;
```
## Шаг 1. Загрузите метаданные архива TAR
 Начните с инициализации`Metadata` объект с путем к файлу вашего архива TAR:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.tar"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<TarRootPackage>();
    // Доступ к метаданным в архиве TAR
}
```
## Шаг 2. Доступ к метаданным архива TAR
После загрузки архива TAR вы можете получить доступ к различным свойствам метаданных, связанным с ним:
```csharp
var totalEntries = root.TarPackage.TotalEntries;
Console.WriteLine($"Total entries in TAR archive: {totalEntries}");
foreach (var file in root.TarPackage.Files)
{
    Console.WriteLine($"File Name: {file.Name}");
    Console.WriteLine($"File Size: {file.Size}");
    // Доступ к дополнительным свойствам метаданных по мере необходимости
}
```

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для чтения собственных свойств метаданных из архивов TAR. Используя эту библиотеку, вы можете легко интегрировать возможности обработки метаданных в свои приложения .NET, обеспечивая эффективное управление и анализ содержимого архива TAR.

## Часто задаваемые вопросы
### Что такое метаданные?
Метаданные — это описательная информация о данных, предоставляющая такие сведения, как дата создания, автор, тип файла и т. д.
### Как загрузить GroupDocs.Metadata для .NET?
 Вы можете скачать библиотеку с сайта[GroupDocs.Метаданные для .NET](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/) страница.
### Поддерживает ли GroupDocs.Metadata другие форматы архивов?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает различные форматы архивов, включая ZIP, TAR, GZIP и другие.
### Доступна ли бесплатная пробная версия для GroupDocs.Metadata?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии с[GroupDocs.Метаданные](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти поддержку GroupDocs.Metadata?
 Для поддержки и обсуждения посетите[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).