---
title: Чтение тега текста из файлов MP3 в .NET
linktitle: Чтение тега текста из файлов MP3 в .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как извлечь теги текстов песен из файлов MP3 с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству.
weight: 13
url: /ru/net/audio-metadata/read-lyrics-tag-mp3/
---

# Чтение тега текста из файлов MP3 в .NET

## Введение
В этом уроке мы научимся извлекать и читать теги текстов песен из файлов MP3 с помощью API GroupDocs.Metadata в .NET. GroupDocs.Metadata — это мощная библиотека, позволяющая разработчикам работать с метаданными, связанными с различными форматами файлов, включая файлы MP3. Выполнив эти шаги, вы сможете эффективно извлекать информацию о текстах песен, встроенную в файлы MP3.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
- Visual Studio установлена на вашем компьютере.
- Базовые знания языка программирования C#.
-  Библиотека GroupDocs.Метаданных для .NET. Вы можете скачать его[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Доступ к файлу MP3, содержащему теги текстов песен, для тестирования.

## Импортировать пространства имен
Сначала включите необходимые пространства имен в свой проект C#:
```csharp
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using GroupDocs.Formats.Audio;
```
## Шаг 1. Загрузите файл MP3
 Начните с инициализации`Metadata` объект с вашим входным путем к файлу MP3:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.mp3"))
{
    // Получите корневой пакет для формата MP3.
    var root = metadata.GetRootPackage<MP3RootPackage>();
```
## Шаг 2. Доступ к тегам текстов песен
Проверьте, содержит ли файл MP3 теги Lyrics3V2, и получите соответствующую информацию:
```csharp
    if (root.Lyrics3V2 != null)
    {
        //Вывод определенных полей тегов
        Console.WriteLine("Lyrics: " + root.Lyrics3V2.Lyrics);
        Console.WriteLine("Album: " + root.Lyrics3V2.Album);
        Console.WriteLine("Artist: " + root.Lyrics3V2.Artist);
        Console.WriteLine("Track: " + root.Lyrics3V2.Track);
```
## Шаг 3. Перебор всех полей тегов
Альтернативно вы можете просмотреть все доступные поля тегов в Lyrics3V2:
```csharp
        foreach (var field in root.Lyrics3V2.ToList())
        {
            Console.WriteLine("{0} = {1}", field.ID, field.Data);
        }
    }
}
```

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как извлекать и читать теги Lyrics из файлов MP3 с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Выполнив эти шаги, вы сможете эффективно извлекать метаданные, связанные с текстами песен, встроенные в ваши файлы MP3, для дальнейшей обработки или отображения в ваших приложениях.

## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я изменить или обновить теги текстов песен с помощью GroupDocs.Metadata?
Да, GroupDocs.Metadata позволяет обновлять и изменять метаданные в файлах MP3, включая теги текстов песен.
### Поддерживает ли GroupDocs.Metadata другие аудиоформаты, кроме MP3?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает широкий спектр аудио- и видеоформатов для извлечения и манипулирования метаданными.
### Где я могу найти более подробную документацию по GroupDocs.Metadata?
 Вы можете получить доступ к полной документации[здесь](https://tutorials.groupdocs.com/metadata/net/).
### Доступна ли бесплатная пробная версия для GroupDocs.Metadata?
 Да, вы можете получить бесплатную пробную версию[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Как я могу получить техническую поддержку для GroupDocs.Метаданные?
 Для получения технической помощи вы можете посетить форум поддержки GroupDocs.Metadata.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).