---
title: Загрузка метаданных из потока в учебнике .NET
linktitle: Загрузка метаданных из потока в учебнике .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Научитесь управлять метаданными файлов в .NET с помощью GroupDocs.Metadata. Пошаговое руководство по загрузке, редактированию и удалению метаданных из потоков.
weight: 11
url: /ru/net/metadata-loading/load-metadata-stream/
type: docs
---
# Загрузка метаданных из потока в учебнике .NET

## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для эффективного управления метаданными в ваших приложениях .NET. Метаданные, такие как свойства документа, могут предоставить ценную информацию о файлах, включая такие сведения, как автор, дата создания и ключевые слова. GroupDocs.Metadata упрощает процесс чтения, редактирования и удаления метаданных из файлов различных форматов в среде .NET. В этом руководстве основное внимание будет уделено загрузке метаданных из потока, демонстрируя пошаговые процедуры на практических примерах.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению этого руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Базовые знания языка программирования C# и .NET Framework.
- Visual Studio установлена на вашем компьютере
-  GroupDocs.Метаданные для библиотеки .NET скачаны и настроены (Скачать[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/))
- Доступ к образцу файла с метаданными для тестирования.

## Импортировать пространства имен
Сначала включите необходимые пространства имен в свой код C#:
```csharp
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using System.IO;
```
## Шаг 1. Инициализируйте метаданные из потока
Начните с загрузки метаданных из файлового потока с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. В следующем фрагменте кода показано, как открыть поток в файл и инициализировать объект метаданных:

```csharp
using (Stream stream = File.Open("Your Input File", FileMode.Open, FileAccess.ReadWrite))
using (Metadata metadata = new Metadata(stream))
{
    // Извлекайте, редактируйте или удаляйте метаданные здесь
}
```
## Шаг 2. Доступ к свойствам метаданных
После инициализации объекта метаданных вы можете получить доступ к различным свойствам и метаданным файла. Например, чтобы получить автора документа:

```csharp
var root = metadata.GetRootPackage<MetadataPackage>();
var authorProperty = root.DocumentProperties.Author;
Console.WriteLine($"Author: {authorProperty}");
```
## Шаг 3. Редактирование метаданных
Вы можете изменить существующие свойства метаданных или добавить в файл новые. Давайте обновим имя автора:

```csharp
root.DocumentProperties.Author = "John Doe";
metadata.Save("Output File");
```
## Шаг 4. Удаление метаданных
Чтобы удалить определенные свойства метаданных из файла, используйте метод Remove:

```csharp
root.DocumentProperties.RemoveProperty(StandardProperty.Author);
metadata.Save("Output File");
```

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели основы загрузки метаданных из потока с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Вы узнали, как инициализировать объекты метаданных, получать доступ к свойствам метаданных и изменять их, а также удалять ненужные метаданные из файлов. Внедрите эти методы для эффективного управления метаданными в ваших приложениях .NET.

## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Как получить временную лицензию на GroupDocs.Metadata?
 О: Вы можете приобрести временную лицензию у[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Вопрос: Где я могу найти подробную документацию по GroupDocs.Metadata?
 A: Изучите подробную документацию.[здесь](https://tutorials.groupdocs.com/metadata/net/).
### Вопрос: Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Metadata?
 О: Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии.[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Вопрос: Как я могу получить поддержку для GroupDocs.Metadata?
 О: Для поддержки и обсуждения посетите[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).
### Вопрос: Могу ли я приобрести лицензию на GroupDocs.Metadata?
 О: Да, вы можете приобрести лицензию.[здесь](https://purchase.groupdocs.com/buy).