---
title: Μεταδεδομένα υπολογιστικού φύλλου
linktitle: Μεταδεδομένα υπολογιστικού φύλλου
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: Ξεκλειδώστε τη δύναμη του GroupDocs.Metadata για .NET με σεμινάρια για την ανάγνωση και την ενημέρωση των ιδιοτήτων υπολογιστικού φύλλου. Αυξήστε τον χειρισμό μεταδεδομένων στις εφαρμογές σας .NET.

weight: 27
url: /el/net/spreadsheet-metadata/
type: docs
---
# Μεταδεδομένα υπολογιστικού φύλλου

## Εισαγωγή

Το GroupDocs.Metadata για .NET προσφέρει ένα ολοκληρωμένο σετ εκμάθησης με στόχο να δώσει στους προγραμματιστές τη δυνατότητα να αξιοποιήσουν αποτελεσματικά τον χειρισμό μεταδεδομένων σε αρχεία υπολογιστικών φύλλων. Ας εμβαθύνουμε σε αυτά τα σεμινάρια για να κατανοήσουμε πώς μπορούν να βελτιώσουν τις εφαρμογές σας .NET.

## Ανάγνωση ιδιοτήτων μεταδεδομένων:
Το πρώτο σετ εκμάθησης επικεντρώνεται στην εξαγωγή διαφόρων ιδιοτήτων μεταδεδομένων από υπολογιστικά φύλλα. Με[Διαβάστε τις ενσωματωμένες ιδιότητες από υπολογιστικά φύλλα στο .NET](./read-built-in-properties-spreadsheets/) , μπορείτε να ανακτήσετε αβίαστα ενσωματωμένες ιδιότητες όπως ο συγγραφέας, ο τίτλος και το θέμα, βελτιστοποιώντας τη διαχείριση εγγράφων στις εφαρμογές σας. Εξάλλου,[Διαβάστε προσαρμοσμένες ιδιότητες από υπολογιστικά φύλλα στο .NET](./read-custom-properties-spreadsheets/) Το σεμινάριο σάς δίνει τη δυνατότητα να εξαγάγετε προσαρμοσμένες ιδιότητες, προσφέροντας μια βαθύτερη εικόνα του περιεχομένου του εγγράφου και ενισχύοντας τις δυνατότητες χειρισμού μεταδεδομένων.

## Εξερεύνηση πληροφοριών μορφής αρχείου:
 Η κατανόηση της υποκείμενης μορφής αρχείου είναι ζωτικής σημασίας για την αποτελεσματική επεξεργασία εγγράφων. Το φροντιστήριο για[Διαβάστε τις ιδιότητες μορφής αρχείου από υπολογιστικά φύλλα στο .NET](./read-file-format-properties-spreadsheets/) σας εξοπλίζει με τη γνώση για πρόσβαση σε βασικές ιδιότητες μορφής αρχείου, όπως ο τύπος MIME και η επέκταση αρχείου, διευκολύνοντας την απρόσκοπτη ενσωμάτωση δεδομένων υπολογιστικών φύλλων στις εφαρμογές σας .NET.

## Έλεγχος ιδιοτήτων εγγράφου:
Εκτός από τα βασικά μεταδεδομένα, τα υπολογιστικά φύλλα περιέχουν συχνά ιδιότητες επιθεώρησης, όπως σχόλια και ψηφιακές υπογραφές. Το φροντιστήριο για[Διαβάστε τις ιδιότητες επιθεώρησης από υπολογιστικά φύλλα στο .NET](./read-inspection-properties-spreadsheets/) δείχνει πώς να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτές τις ιδιότητες επιθεώρησης, επιτρέποντάς σας να χειρίζεστε τους σχολιασμούς εγγράφων και τις λειτουργίες ασφαλείας χωρίς κόπο.

## Ενημέρωση ιδιοτήτων μεταδεδομένων:
 Η ενημέρωση των μεταδεδομένων είναι απαραίτητη για τη διατήρηση της ακεραιότητας και της συνάφειας του εγγράφου. Με tutorials όπως[Ενημερώστε τις ενσωματωμένες ιδιότητες σε υπολογιστικά φύλλα χρησιμοποιώντας .NET](./update-built-in-properties-spreadsheets/) και[Ενημερώστε τις προσαρμοσμένες ιδιότητες σε υπολογιστικά φύλλα χρησιμοποιώντας .NET](./update-custom-properties-spreadsheets/), μπορείτε να τροποποιήσετε τις υπάρχουσες ιδιότητες μεταδεδομένων ή να προσθέσετε προσαρμοσμένα μεταδεδομένα σε υπολογιστικά φύλλα, διασφαλίζοντας ακριβή κατηγοριοποίηση εγγράφων και δυνατότητα αναζήτησης στις εφαρμογές σας .NET.

## Συμπέρασμα:
Τα εκπαιδευτικά προγράμματα GroupDocs.Metadata για .NET παρέχουν ανεκτίμητες πληροφορίες για την αποτελεσματική διαχείριση μεταδεδομένων σε αρχεία υπολογιστικών φύλλων. Είτε εξάγετε, εξερευνάτε ή ενημερώνετε ιδιότητες μεταδεδομένων, αυτά τα σεμινάρια σάς δίνουν τη δυνατότητα να βελτιστοποιήσετε την επεξεργασία εγγράφων και να βελτιώσετε την εμπειρία χρήστη στις εφαρμογές σας .NET.

## Σεμινάρια μεταδεδομένων υπολογιστικών φύλλων
### [Διαβάστε τις ενσωματωμένες ιδιότητες από υπολογιστικά φύλλα στο .NET](./read-built-in-properties-spreadsheets/)
Μάθετε πώς να εξάγετε μεταδεδομένα από υπολογιστικά φύλλα στο .NET χρησιμοποιώντας GroupDocs.Metadata, βελτιώνοντας τη διαχείριση και την οργάνωση εγγράφων στις εφαρμογές σας.
### [Διαβάστε προσαρμοσμένες ιδιότητες από υπολογιστικά φύλλα στο .NET](./read-custom-properties-spreadsheets/)
Μάθετε πώς να εξάγετε προσαρμοσμένες ιδιότητες από υπολογιστικά φύλλα χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET. Βελτιώστε τον χειρισμό μεταδεδομένων στις εφαρμογές σας .NET.
### [Διαβάστε τις ιδιότητες μορφής αρχείου από υπολογιστικά φύλλα στο .NET](./read-file-format-properties-spreadsheets/)
Μάθετε πώς να διαβάζετε τις ιδιότητες μορφής αρχείου υπολογιστικού φύλλου χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET. Αποκτήστε πρόσβαση σε μορφή αρχείου, τύπο MIME και πολλά άλλα με απλές κλήσεις API.
### [Διαβάστε τις ιδιότητες επιθεώρησης από υπολογιστικά φύλλα στο .NET](./read-inspection-properties-spreadsheets/)
Μάθετε πώς να διαβάζετε τις ιδιότητες επιθεώρησης από υπολογιστικά φύλλα χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET. Αποκτήστε πρόσβαση σε σχόλια, ψηφιακές υπογραφές και κρυφά φύλλα χωρίς κόπο.
### [Ενημερώστε τις ενσωματωμένες ιδιότητες σε υπολογιστικά φύλλα χρησιμοποιώντας .NET](./update-built-in-properties-spreadsheets/)
Μάθετε πώς να ενημερώνετε τις ενσωματωμένες ιδιότητες μεταδεδομένων σε αρχεία Excel χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET. Τροποποιήστε τον συγγραφέα, τον χρόνο δημιουργίας, την εταιρεία και άλλα με C#.
### [Ενημερώστε τις προσαρμοσμένες ιδιότητες σε υπολογιστικά φύλλα χρησιμοποιώντας .NET](./update-custom-properties-spreadsheets/)
Ανακαλύψτε πώς να ενημερώσετε προσαρμοσμένες ιδιότητες σε υπολογιστικά φύλλα χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET. Αυτό το σεμινάριο ενισχύει αποτελεσματικά τις δεξιότητές σας στη διαχείριση μεταδεδομένων.
### [Ενημερώστε τις ιδιότητες επιθεώρησης σε υπολογιστικά φύλλα χρησιμοποιώντας .NET](./update-inspection-properties-spreadsheets/)
Μάθετε πώς να ενημερώνετε τις ιδιότητες επιθεώρησης σε υπολογιστικά φύλλα χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET. Διαχειριστείτε τα σχόλια, τις υπογραφές και τα κρυφά φύλλα με ευκολία.