---
title: Διαβάστε τις ιδιότητες εγγενών μεταδεδομένων από τα αρχεία 7Zip στο .NET
linktitle: Διαβάστε τις ιδιότητες εγγενών μεταδεδομένων από τα αρχεία 7Zip στο .NET
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: Μάθετε πώς να διαβάζετε τις εγγενείς ιδιότητες μεταδεδομένων από τα αρχεία 7Zip χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET. Βελτιώστε τις δυνατότητες διαχείρισης δεδομένων της εφαρμογής σας .NET.
weight: 11
url: /el/net/archive-metadata/read-native-metadata-7zip-archives/
type: docs
---
# Διαβάστε τις ιδιότητες εγγενών μεταδεδομένων από τα αρχεία 7Zip στο .NET

## Εισαγωγή
Στον τομέα της ανάπτυξης .NET, η διαχείριση μεταδεδομένων—όπως ιδιότητες εγγράφων, πληροφορίες αρχείων και ετικέτες—είναι κρίσιμη για την αποτελεσματική οργάνωση και ανάκτηση δεδομένων. Το GroupDocs.Metadata για .NET παρέχει μια ισχυρή εργαλειοθήκη για πρόσβαση και χειρισμό μεταδεδομένων σε διάφορες μορφές αρχείων. Αυτό το σεμινάριο εστιάζει στην αξιοποίηση των δυνατοτήτων του GroupDocs.Metadata για ανάγνωση ιδιοτήτων εγγενών μεταδεδομένων από αρχεία 7Zip στο .NET. 
## Προαπαιτούμενα
Πριν προχωρήσετε σε αυτό το σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε ρυθμίσει τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στον υπολογιστή σας.
- Βασική κατανόηση της γλώσσας προγραμματισμού C#.
- Το GroupDocs.Metadata για τη βιβλιοθήκη .NET λήφθηκε και έγινε αναφορά στο έργο σας.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Ξεκινήστε εισάγοντας τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για τη χρήση του GroupDocs.Metadata στο έργο σας C#.
```csharp
using GroupDocs.Metadata.Common;
using GroupDocs.Metadata.Options;
using GroupDocs.Formats.Archive;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using System.Text;
```
## Βήμα 1: Φορτώστε το αρχείο 7Zip
 Ξεκινήστε φορτώνοντας το αρχείο αρχειοθέτησης 7Zip στο a`Metadata` αντικείμενο από GroupDocs.Metadata.
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourZipFile.zip"))
{
    //Ο κώδικας για την ανάγνωση μεταδεδομένων θα βρίσκεται εδώ
}
```
## Βήμα 2: Αποκτήστε πρόσβαση στις ιδιότητες μεταδεδομένων 7Zip
 μεσα στην`using` μπλοκ, ανακτήστε το ριζικό πακέτο του αρχείου 7Zip για πρόσβαση στις ιδιότητές του.
```csharp
var root = metadata.GetRootPackage<SevenZipRootPackage>();
```
## Βήμα 3: Εμφάνιση συνολικών εγγραφών
Ανακτήστε και εμφανίστε τον συνολικό αριθμό των καταχωρήσεων (αρχείων και καταλόγων) στο αρχείο 7Zip.
```csharp
Console.WriteLine(root.SevenZipPackage.TotalEntries);
```
## Βήμα 4: Επανάληψη μέσω αρχείων
Επαναλάβετε κάθε αρχείο στο αρχείο 7Zip για να αποκτήσετε πρόσβαση στα μεταδεδομένα μεμονωμένων αρχείων.
```csharp
foreach (var file in root.SevenZipPackage.Files)
{
    Console.WriteLine(file.Name);
    Console.WriteLine(file.CompressedSize);
    Console.WriteLine(file.ModificationDateTime);
    Console.WriteLine(file.UncompressedSize);
}
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε πώς να χρησιμοποιήσουμε το GroupDocs.Metadata για .NET για την ανάγνωση των εγγενών ιδιοτήτων μεταδεδομένων από τα αρχεία 7Zip. Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε να εξαγάγετε και να χρησιμοποιήσετε αποτελεσματικά πληροφορίες μεταδεδομένων που είναι ενσωματωμένες στα αρχεία αρχειοθέτησής σας, βελτιώνοντας τις δυνατότητες των εφαρμογών σας .NET.

## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορώ να τροποποιήσω τις ιδιότητες μεταδεδομένων χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET;
Ναι, το GroupDocs.Metadata παρέχει ισχυρές δυνατότητες επεξεργασίας, αφαίρεσης και προσθήκης ιδιοτήτων μεταδεδομένων σε διάφορες μορφές αρχείων.
### Είναι το GroupDocs.Metadata συμβατό με άλλες μορφές αρχειοθέτησης όπως το RAR ή το TAR;
Ναι, το GroupDocs.Metadata υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών αρχειοθέτησης, συμπεριλαμβανομένων των RAR, TAR και ZIP, μεταξύ άλλων.
### Πού μπορώ να βρω λεπτομερή τεκμηρίωση για το GroupDocs.Metadata για .NET;
 Μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στην τεκμηρίωση[εδώ](https://tutorials.groupdocs.com/metadata/net/).
### Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια για το GroupDocs.Metadata;
 Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Το GroupDocs.Metadata προσφέρει υποστήριξη για την αντιμετώπιση προβλημάτων και τα ερωτήματα;
 Ναι, μπορείτε να ζητήσετε βοήθεια και να συνεργαστείτε με την κοινότητα στο[Φόρουμ GroupDocs.Metadata](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).