---
title: Обновление пользовательских свойств в презентациях с помощью .NET
linktitle: Обновление пользовательских свойств в презентациях с помощью .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как управлять метаданными презентации с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Эффективно обновляйте пользовательские свойства в файлах PowerPoint.
weight: 16
url: /ru/net/presentation-metadata/update-custom-properties-presentations/
---

# Обновление пользовательских свойств в презентациях с помощью .NET

## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для обновления пользовательских свойств в презентациях. GroupDocs.Metadata — это мощный API, который позволяет разработчикам программно манипулировать метаданными в различных форматах файлов. В частности, мы сосредоточимся на презентациях (например, файлах PowerPoint) и продемонстрируем, как добавлять или изменять пользовательские свойства с помощью C#.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующее:
- Базовые знания языка программирования C#.
- Visual Studio установлена на вашем компьютере.
-  GroupDocs.Метаданные для библиотеки .NET. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Входной файл презентации (например, файл PowerPoint) для работы.

## Импортировать пространства имен
Сначала начните с импорта необходимых пространств имен в проект C#.
```csharp
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
```
## Шаг 1. Инициализация метаданных и доступ к корневому пакету
 Начните с инициализации`Metadata` объект с путем к входному файлу презентации. Затем получите доступ к корневому пакету файла презентации.
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.pptx"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<PresentationRootPackage>();
```
## Шаг 2. Обновите пользовательские свойства
Затем обновите или добавьте пользовательские свойства в файл презентации.
```csharp
    root.DocumentProperties.Set("customProperty1", "some value");
    root.DocumentProperties.Set("customProperty2", 123.1);
```
В приведенном выше фрагменте кода:
- `Set("customProperty1", "some value")` устанавливает пользовательское свойство с именем «customProperty1» со значением «некоторое значение».
- `Set("customProperty2", 123.1)` устанавливает другое пользовательское свойство с именем «customProperty2» с числовым значением.
## Шаг 3. Сохраните обновленную презентацию
После изменения пользовательских свойств сохраните изменения обратно во входной файл презентации.
```csharp
    metadata.Save("YourInputFile.pptx");
}
```

## Заключение
В этом руководстве мы продемонстрировали, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для программного обновления пользовательских свойств в презентациях. Следуя этим простым шагам, вы сможете легко интегрировать возможности манипулирования метаданными в свои приложения .NET, повысив гибкость и функциональность задач обработки презентаций.

## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я получить существующие пользовательские свойства из файла презентации с помощью GroupDocs.Metadata для .NET?
Да, вы можете получить существующие пользовательские свойства, используя методы, предоставляемые API. Более подробную информацию можно найти в документации.
### Поддерживает ли GroupDocs.Metadata другие форматы файлов, помимо презентаций?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает широкий спектр форматов файлов, включая документы Word, электронные таблицы Excel, PDF-файлы, изображения и многое другое.
### Подходит ли GroupDocs.Metadata для .NET как для личных, так и для коммерческих проектов?
Да, GroupDocs.Метаданные можно использовать как в личных, так и в коммерческих проектах. Для различных потребностей проекта доступны различные варианты лицензирования.
### Как я могу получить техническую поддержку или помощь по GroupDocs.Metadata?
 Вы можете обратиться за технической помощью и поддержкой через форум GroupDocs.Metadata.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).
### Могу ли я попробовать GroupDocs.Metadata для .NET перед покупкой?
 Да, вы можете получить бесплатную пробную версию GroupDocs.Metadata на сайте[здесь](https://releases.groupdocs.com/).