---
title: البيانات الوصفية للرسم التخطيطي
linktitle: البيانات الوصفية للرسم التخطيطي
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: اكتشف البرامج التعليمية الشاملة حول إدارة بيانات تعريف المخطط باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. استخراج وتحديث وتحليل الخصائص دون عناء.
type: docs
weight: 23
url: /ar/net/diagram-metadata/
---
## مقدمة

هل تتطلع إلى الاستفادة من قوة معالجة بيانات التعريف لملفات الرسم التخطيطي الخاصة بك في .NET؟ انغمس في سلسلة البرامج التعليمية المخصصة لـ GroupDocs.Metadata لـ .NET، وهي مكتبة قوية مصممة لتبسيط مهام استخراج البيانات التعريفية وتحليلها وتعديلها. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت رحلتك في تطوير .NET، فإن هذه البرامج التعليمية تقدم إرشادات خطوة بخطوة لمساعدتك على الاستفادة من بيانات التعريف بشكل فعال.

## قراءة الخصائص المضمنة من المخططات في .NET

 أطلق العنان لإمكانات ملفات الرسم التخطيطي الخاصة بك عن طريق تعلم كيفية استخراج الخصائص المضمنة باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يوفر برنامجنا التعليمي رؤى حول الوصول إلى البيانات التعريفية مثل المؤلف وتاريخ الإنشاء وتاريخ التعديل من المخططات، مما يمكّنك من تحسين إدارة المستندات وتحليلها دون عناء. هل أنت مستعد للخوض في عالم استخراج البيانات الوصفية؟ اقرأ أكثر[هنا](./read-built-in-properties-diagrams/).

## قراءة الخصائص المخصصة من المخططات في .NET

تحتوي الخصائص المخصصة في المخططات على معلومات قيمة مهمة لتنظيم المستندات وتحليلها. في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال عملية استخراج الخصائص المخصصة باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. سواء كانت بيانات خاصة بمشروع أو حقول محددة من قبل المستخدم، تضمن تعليماتنا سهلة المتابعة إمكانية الوصول إلى بيانات التعريف المخصصة واستخدامها بكفاءة. هل لديك فضول لمعرفة المزيد؟ انقر[هنا](./read-custom-properties-diagrams/) للحصول على رؤى مفصلة.

## اقرأ إحصائيات المستند من الرسوم التخطيطية في .NET

 يعد فهم البيانات الإحصائية المضمنة في ملفات المخططات أمرًا ضروريًا لإدارة المستندات بشكل فعال. باستخدام GroupDocs.Metadata for .NET، يمكنك بسهولة استخراج إحصائيات المستندات والحصول على رؤى قيمة حول الرسوم التخطيطية الخاصة بك. يوفر برنامجنا التعليمي نظرة عامة شاملة على العملية، مما يتيح لك الوصول إلى المقاييس مثل عدد الكلمات وعدد الصفحات وعدد الأحرف بسهولة. هل أنت على استعداد لإطلاق العنان لقوة إحصائيات المستندات؟ استكشاف المزيد[هنا](./read-document-statistics-diagrams/).

## قراءة خصائص تنسيق الملف من المخططات في .NET

تعمق أكثر في ملفات الرسم التخطيطي عن طريق استخراج خصائص تنسيق الملف باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يرشدك برنامجنا التعليمي خلال عملية الوصول إلى البيانات الوصفية التفصيلية المتعلقة بتنسيقات الملفات، بما في ذلك نوع MIME وحجم الملف ودقته. سواء كنت تقوم بتحليل توافق الملفات أو تحسين تخزين المستندات، فإن فهم خصائص تنسيق الملف هو أمر أساسي. هل أنت مستعد للتعمق في استكشاف البيانات الوصفية؟ إكتشف أكثر[هنا](./read-file-format-properties-diagrams/).

## قم بتحديث الخصائص المضمنة في المخططات باستخدام .NET

 حافظ على تحديث بيانات تعريف الرسم التخطيطي بسهولة عن طريق التعرف على كيفية تحديث الخصائص المضمنة باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يزودك برنامجنا التعليمي بالمعرفة وأمثلة التعليمات البرمجية اللازمة لتعديل البيانات التعريفية بسلاسة، سواء كان ذلك تصحيح معلومات المؤلف أو تعديل تواريخ الإنشاء. قم بتمكين نفسك بالأدوات اللازمة للحفاظ على البيانات الوصفية الدقيقة وذات الصلة. هل أنت مستعد للتحكم في البيانات الوصفية الخاصة بك؟ يتعلم أكثر[هنا](./update-built-in-properties-diagrams/).

## قم بتحديث الخصائص المخصصة في المخططات باستخدام .NET

قم بتخصيص بيانات تعريف الرسم التخطيطي لتناسب متطلباتك المحددة عن طريق تحديث الخصائص المخصصة باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يوفر برنامجنا التعليمي إرشادات عملية حول تعديل حقول البيانات التعريفية المخصصة، مما يسمح لك بتحسين تنظيم المستندات وتصنيفها دون عناء. سواء أكان الأمر يتعلق بإضافة معرفات المشروع أو تحديث سجل المراجعة، فإن تعليماتنا خطوة بخطوة تعمل على تبسيط العملية. هل أنت مستعد لرفع مستوى إدارة البيانات الوصفية لديك؟ البدء[هنا](./update-custom-properties-diagrams/).

----

أطلق العنان للإمكانات الكاملة لملفات المخططات الخاصة بك باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. بدءًا من استخراج الخصائص الأساسية وحتى تحديث البيانات التعريفية بسلاسة، تقدم برامجنا التعليمية دليلاً شاملاً لإتقان معالجة البيانات التعريفية في تطوير .NET. ابدأ رحلتك اليوم وأحدث ثورة في كيفية إدارة ملفات المخططات وتحليلها.
## دروس الرسم البياني البيانات الوصفية
### [قراءة الخصائص المضمنة من المخططات في .NET](./read-built-in-properties-diagrams/)
تعلم كيفية استخراج بيانات التعريف من ملفات المخططات في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata. تعزيز إدارة الوثائق وتحليلها بكفاءة.
### [قراءة الخصائص المخصصة من المخططات في .NET](./read-custom-properties-diagrams/)
تعرف على كيفية استخراج الخصائص المخصصة من ملفات المخططات في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata. دليل سهل خطوة بخطوة للمطورين.
### [اقرأ إحصائيات المستند من الرسوم التخطيطية في .NET](./read-document-statistics-diagrams/)
تعرف على كيفية استخراج إحصائيات المستندات من الرسوم التخطيطية في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata، وهي مكتبة قوية لمعالجة بيانات التعريف.
### [قراءة خصائص تنسيق الملف من المخططات في .NET](./read-file-format-properties-diagrams/)
تعرف على كيفية قراءة خصائص تنسيق الملف من الرسوم التخطيطية في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata. استخراج البيانات الوصفية التفصيلية دون عناء.
### [قم بتحديث الخصائص المضمنة في المخططات باستخدام .NET](./update-built-in-properties-diagrams/)
تعرف على كيفية تحديث الخصائص المضمنة في الرسوم التخطيطية باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. قم بتعديل البيانات التعريفية بسلاسة باستخدام أمثلة التعليمات البرمجية.
### [قم بتحديث الخصائص المخصصة في المخططات باستخدام .NET](./update-custom-properties-diagrams/)
تعرف على كيفية تحديث الخصائص المخصصة في الرسوم التخطيطية باستخدام .NET مع GroupDocs.Metadata لـ .NET. تعزيز البيانات الوصفية بسهولة.