---
title: Удалить тег Lyrics из файлов MP3 в .NET
linktitle: Удалить тег Lyrics из файлов MP3 в .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как удалить теги Lyrics из файлов MP3 с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Следуйте нашему пошаговому руководству для эффективного манипулирования метаданными.
weight: 18
url: /ru/net/audio-metadata/remove-lyrics-tag-mp3/
type: docs
---
# Удалить тег Lyrics из файлов MP3 в .NET

## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для удаления тега Lyrics из файлов MP3. GroupDocs.Metadata — это мощный API, который позволяет разработчикам работать с метаданными в различных форматах файлов, включая файлы MP3. Выполнив шаги, описанные в этом руководстве, вы сможете эффективно манипулировать метаданными в своих приложениях .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к работе, убедитесь, что у вас есть следующее:
- Базовые знания программирования на C#.
- Visual Studio установлена в вашей системе
-  Установлена библиотека GroupDocs.Metadata для .NET (ее можно скачать с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/))
- Входной файл MP3 для тестирования.

## Импортировать пространства имен
Во-первых, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен для доступа к функциям API GroupDocs.Metadata в вашем проекте C#.
```csharp
using GroupDocs.Formats.Audio;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
```
## Шаг 1. Загрузите файл MP3
 Начните с инициализации`Metadata` объект с путем к входному файлу MP3.
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.mp3"))
{
    //Ваш код здесь
}
```
## Шаг 2. Доступ к метаданным MP3
Затем извлеките корневой пакет файла MP3, чтобы получить доступ к его свойствам метаданных.
```csharp
var root = metadata.GetRootPackage<MP3RootPackage>();
```
## Шаг 3. Удалите тег «текст песни»
 Теперь вы можете удалить тег Lyrics (Lyrics3v2) из файла MP3. Установить`Lyrics3V2` собственность`null` в рамках`MP3RootPackage`.
```csharp
root.Lyrics3V2 = null;
```
## Шаг 4. Сохраните изменения
Наконец, сохраните измененные метаданные обратно в файл MP3.
```csharp
metadata.Save("YourOutputFile.mp3");
```

## Заключение
В этом руководстве мы продемонстрировали, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для программного удаления тега Lyrics из файлов MP3. Выполнив эти шаги, вы сможете беспрепятственно манипулировать метаданными в своих приложениях .NET, расширяя возможности обработки файлов.

## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Metadata со всеми версиями .NET?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает различные версии .NET Framework и .NET Core.
### Могу ли я удалить другие типы метаданных с помощью GroupDocs.Metadata?
Да, GroupDocs.Metadata предоставляет инструменты для работы с метаданными в широком диапазоне форматов файлов.
### Подходит ли GroupDocs.Metadata для пакетной обработки файлов?
Конечно, вы можете интегрировать GroupDocs.Metadata в пакетные процессы для эффективного манипулирования метаданными файлов.
### Поддерживает ли GroupDocs.Metadata извлечение метаданных из зашифрованных файлов?
Да, GroupDocs.Metadata может обрабатывать извлечение метаданных из зашифрованных и защищенных паролем файлов.
### Как часто обновляется GroupDocs.Метаданные?
GroupDocs регулярно обновляет свои библиотеки, чтобы обеспечить совместимость, и добавляет новые функции на основе отзывов пользователей.