---
title: البيانات الوصفية الصوتية
linktitle: البيانات الوصفية الصوتية
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: اكتشف البرامج التعليمية حول التعامل مع بيانات التعريف الصوتية باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. تعلم كيفية استخراج العلامات وتحديثها وإزالتها بكفاءة من ملفات MP3 وWAV.
weight: 22
url: /ar/net/audio-metadata/
type: docs
---
# البيانات الوصفية الصوتية


## دروس البيانات الوصفية الصوتية

هل أنت مهتم بإتقان معالجة البيانات الوصفية الصوتية في .NET؟ يقدم GroupDocs.Metadata for .NET برامج تعليمية شاملة لمساعدتك في التعامل مع البيانات التعريفية في ملفات MP3 وWAV. سواء كنت تقوم باستخراج العلامات أو تحديثها أو إزالتها، فإن أدلتنا خطوة بخطوة توفر رؤى واضحة وأمثلة عملية لتبسيط عملية التطوير لديك.

## قراءة علامة APE من ملفات MP3 في .NET

 تعمق في تعقيدات استخراج علامات APE من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يزودك البرنامج التعليمي الخاص بنا بالمعرفة وأمثلة التعليمات البرمجية في C# للوصول بسهولة إلى البيانات الوصفية المتقدمة المخزنة داخل ملفاتك الصوتية. اكتشف الجواهر الخفية لاستخراج البيانات الوصفية بسهولة.[اقرأ أكثر](./read-ape-tag-mp3/)

## قراءة علامة ID3V1 من ملفات MP3 في .NET

أطلق العنان لإمكانات ملفات MP3 الخاصة بك عن طريق تعلم كيفية قراءة علامات ID3V1 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يوفر برنامجنا التعليمي رحلة سلسة خلال العملية، ويقدم رؤى عملية وأمثلة لـ C# لتمكين مساعيك في استخراج البيانات الوصفية. انغمس في قدرات تحليل الملفات الصوتية وارفعها.[اقرأ أكثر](./read-id3v1-tag-mp3/)

## قراءة علامة ID3V2 من ملفات MP3 في .NET

 اكتشف سحر استخراج علامات ID3V2 من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. من خلال البرنامج التعليمي الخاص بنا، ستتمكن من التنقل عبر حقول الألبوم والفنان وغيرها من حقول البيانات الوصفية بسهولة في مشاريع C# الخاصة بك. استغل قوة استخراج البيانات الوصفية لإثراء سير عمل معالجة الملفات الصوتية لديك.[اقرأ أكثر](./read-id3v2-tag-mp3/)

## قراءة علامة الأغاني من ملفات MP3 في .NET

كشف أسرار استخراج علامات كلمات الأغاني من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يوفر برنامجنا التعليمي الشامل خريطة طريق واضحة، ترشدك خلال العملية خطوة بخطوة. ارفع قدراتك في استخراج البيانات الوصفية واكتشف الجوهر الغنائي المخفي داخل ملفاتك الصوتية.[اقرأ أكثر](./read-lyrics-tag-mp3/)

## قراءة بيانات تعريف MPEG الصوتية من ملفات MP3 في .NET

 انغمس في عالم استخراج البيانات الوصفية الصوتية بتنسيق MPEG من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يمكّنك برنامجنا التعليمي من تحسين قدرات تحليل الملفات لديك، ويقدم لك رؤى وأمثلة على التعليمات البرمجية في C#. أطلق العنان لإمكانات استخراج البيانات الوصفية وتبسيط سير عمل معالجة الملفات الصوتية.[اقرأ أكثر](./read-mpeg-audio-metadata-mp3/)

## قم بإزالة علامة APE من ملفات MP3 في .NET

قم بتبسيط مهام إدارة بيانات التعريف الخاصة بك عن طريق تعلم كيفية إزالة علامات APE من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يوفر برنامجنا التعليمي دليلاً خاليًا من المتاعب، مكتملًا بأمثلة عملية في لغة C#. قم بتبسيط مساعي معالجة بيانات التعريف الخاصة بك دون عناء وتحسين تطبيقات .NET الخاصة بك.[اقرأ أكثر](./remove-ape-tag-mp3/)

## قم بإزالة علامة ID3V1 من ملفات MP3 في .NET

 قل وداعًا للبيانات التعريفية المزدحمة من خلال برنامجنا التعليمي حول إزالة علامات ID3V1 من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. اتبع دليلنا السهل خطوة بخطوة، مصحوبًا بأمثلة عملية في لغة C#، لإدارة البيانات الوصفية لملفاتك الصوتية بكفاءة. قم بتبسيط مهام معالجة البيانات التعريفية الخاصة بك وتحسين أداء التطبيق الخاص بك.[اقرأ أكثر](./remove-id3v1-tag-mp3/)

## قم بإزالة علامة ID3V2 من ملفات MP3 في .NET

قم بتنظيف ملفات MP3 الخاصة بك من فوضى البيانات التعريفية غير الضرورية باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يقدم البرنامج التعليمي الخاص بنا حول إزالة علامات ID3V2 رحلة سلسة خلال العملية، مكتملة بأمثلة التعليمات البرمجية الفعالة في C#. قم بتبسيط مهام إدارة البيانات التعريفية الخاصة بك وتحسين مشاريع C# الخاصة بك دون عناء.[اقرأ أكثر](./remove-id3v2-tag-mp3/)

## قم بإزالة علامة الأغاني من ملفات MP3 في .NET

 تعبت من البيانات الوصفية المتشابكة؟ تعرف على كيفية إزالة علامات الكلمات من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يمكّنك دليلنا المفصّل خطوة بخطوة من تبسيط مهام معالجة البيانات التعريفية الخاصة بك دون عناء. تابع ملفاتك الصوتية وقم بترتيبها بسهولة باستخدام الأمثلة العملية في لغة C#.[اقرأ أكثر](./remove-lyrics-tag-mp3/)

## قم بتحديث علامة ID3V1 في ملفات MP3 باستخدام .NET

 حافظ على تحديث ملفات MP3 من خلال تعلم كيفية تحديث علامات ID3V1 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يقدم برنامجنا التعليمي رحلة سلسة خلال العملية، مكتملة بأمثلة عملية في لغة C#. ارفع قدرات إدارة البيانات الوصفية لديك وتأكد من أن ملفاتك الصوتية تعكس أحدث المعلومات بدقة.[اقرأ أكثر](./update-id3v1-tag-mp3/)

## قم بتحديث علامة ID3V2 في ملفات MP3 باستخدام .NET

 ابق في الطليعة من خلال برنامجنا التعليمي حول تحديث علامات ID3V2 في ملفات MP3 باستخدام .NET. يمكّنك GroupDocs.Metadata for .NET من إدارة بيانات التعريف بسهولة، بما في ذلك تفاصيل كلمات الأغاني والفنان والألبوم، برمجيًا. انغمس في برنامجنا التعليمي وأطلق العنان للإمكانات الكاملة لمعالجة بيانات التعريف في تطبيقات .NET الخاصة بك.[اقرأ أكثر](./update-id3v2-tag-mp3/)

## قم بتحديث علامة كلمات الأغاني في ملفات MP3 باستخدام .NET

 هل أنت مستعد للتحكم في البيانات الوصفية لملفات MP3 الخاصة بك؟ تعرف على كيفية تحديث علامات كلمات الأغاني باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يقدم برنامجنا التعليمي دليلاً شاملاً، مزودًا بأمثلة عملية في لغة C#، لتبسيط مهام معالجة البيانات الوصفية. ارفع قدرات إدارة الملفات الصوتية لديك وتأكد من أن البيانات الوصفية الخاصة بك دقيقة ومحدثة دائمًا.[اقرأ أكثر](./update-lyrics-tag-mp3/)

## قراءة بيانات تعريف المعلومات من ملفات WAV في .NET

أطلق العنان لثروة المعلومات المخزنة داخل ملفات WAV باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يرشدك البرنامج التعليمي الخاص بنا خلال عملية استخراج البيانات التعريفية بسهولة، ويقدم إرشادات خطوة بخطوة وأمثلة التعليمات البرمجية في C#. تعمق واكتشف قوة استخراج البيانات الوصفية لإدارة الملفات الصوتية بكفاءة.[اقرأ أكثر](./read-info-metadata-wav/)

## قراءة خصائص بيانات التعريف الأصلية من ملفات WAV في .NET

 استكشف أعماق خصائص بيانات التعريف الأصلية في ملفات WAV باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يوفر برنامجنا التعليمي دليل C# سهل المتابعة لاستخراج البيانات التعريفية دون عناء. أطلق العنان للرؤى المخفية داخل ملفات WAV الخاصة بك وقم بتبسيط سير عمل معالجة الملفات الصوتية بثقة.[اقرأ أكثر](./read-native-metadata-wav/)
## دروس البيانات الوصفية الصوتية
### [قراءة علامة APE من ملفات MP3 في .NET](./read-ape-tag-mp3/)
تعرف على كيفية قراءة علامات APE من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. استكشف استخراج البيانات التعريفية في لغة C# مع إرشادات خطوة بخطوة.
### [قراءة علامة ID3V1 من ملفات MP3 في .NET](./read-id3v1-tag-mp3/)
تعرف على كيفية قراءة علامات ID3V1 من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. برنامج تعليمي خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.
### [قراءة علامة ID3V2 من ملفات MP3 في .NET](./read-id3v2-tag-mp3/)
تعرف على كيفية استخراج علامات ID3V2 من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. الوصول إلى الألبوم والفنان والمزيد برمجيًا.
### [قراءة علامة الأغاني من ملفات MP3 في .NET](./read-lyrics-tag-mp3/)
تعرف على كيفية استخراج علامات كلمات الأغاني من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. اتبع البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
### [قراءة بيانات تعريف MPEG الصوتية من ملفات MP3 في .NET](./read-mpeg-audio-metadata-mp3/)
تعرف على كيفية استخراج بيانات التعريف الصوتية بتنسيق MPEG من ملفات MP3 في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata. تعزيز قدرات تحليل الملفات الخاصة بك.
### [قم بإزالة علامة APE من ملفات MP3 في .NET](./remove-ape-tag-mp3/)
تعرف على كيفية إزالة علامات APE من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. قم بإدارة بيانات التعريف بسهولة في تطبيقات .NET الخاصة بك.
### [قم بإزالة علامة ID3V1 من ملفات MP3 في .NET](./remove-id3v1-tag-mp3/)
تعرف على كيفية إزالة علامات ID3V1 من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. دليل سهل خطوة بخطوة مع أمثلة عملية.
### [قم بإزالة علامة ID3V2 من ملفات MP3 في .NET](./remove-id3v2-tag-mp3/)
تعرف على كيفية إزالة علامات ID3V2 من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. إدارة البيانات الوصفية بكفاءة في مشاريع C# الخاصة بك.
### [قم بإزالة علامة الأغاني من ملفات MP3 في .NET](./remove-lyrics-tag-mp3/)
تعرف على كيفية إزالة علامات الأغاني من ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لمعالجة البيانات التعريفية بكفاءة.
### [قم بتحديث علامة ID3V1 في ملفات MP3 باستخدام .NET](./update-id3v1-tag-mp3/)
قم بتحديث علامات ID3V1 في ملفات MP3 باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. اتبع هذا البرنامج التعليمي لمعالجة بيانات التعريف بسهولة في تطبيقات .NET الخاصة بك.
### [قم بتحديث علامة ID3V2 في ملفات MP3 باستخدام .NET](./update-id3v2-tag-mp3/)
تعرف على كيفية تحديث علامات ID3V2 في ملفات MP3 باستخدام .NET مع GroupDocs.Metadata لإدارة الملفات بكفاءة.
### [قم بتحديث علامة كلمات الأغاني في ملفات MP3 باستخدام .NET](./update-lyrics-tag-mp3/)
تعرف على كيفية تحديث البيانات التعريفية لملفات MP3، بما في ذلك تفاصيل كلمات الأغاني والفنان والألبوم برمجيًا باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET.
### [قراءة بيانات تعريف المعلومات من ملفات WAV في .NET](./read-info-metadata-wav/)
تعرف على كيفية استخراج البيانات التعريفية من ملفات WAV باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. تعمق في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة للاستفادة من البيانات الوصفية لإدارة الملفات الصوتية.
### [قراءة خصائص بيانات التعريف الأصلية من ملفات WAV في .NET](./read-native-metadata-wav/)
اكتشف كيفية استخراج بيانات التعريف الأصلية من ملفات WAV باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. برنامج تعليمي سهل لـ C# لقراءة خصائص ملف WAV.