---
title: Чтение пользовательских свойств из презентаций в .NET
linktitle: Чтение пользовательских свойств из презентаций в .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как читать пользовательские свойства из презентаций в .NET с помощью GroupDocs.Metadata. Эффективный доступ и извлечение метаданных.
type: docs
weight: 11
url: /ru/net/presentation-metadata/read-custom-properties-presentations/
---
## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как читать пользовательские свойства из презентаций в .NET с помощью GroupDocs.Metadata. Пользовательские свойства содержат дополнительную информацию, встроенную в файл презентации, которая может быть полезна для организации, категоризации или описания содержимого. Используя библиотеку GroupDocs.Metadata, разработчики могут эффективно получать доступ к этим настраиваемым свойствам и извлекать их для различных целей.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению этого руководства, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
- Visual Studio: установите Visual Studio в свою систему.
-  GroupDocs.Metadata для .NET: загрузите и установите GroupDocs.Metadata для .NET с сайта[Веб-сайт](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Файл презентации: подготовьте образец файла презентации (например, PowerPoint), содержащий пользовательские свойства для тестирования.

## Импортировать пространства имен
Начните с импорта необходимых пространств имен в проект C#:
```csharp
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
using GroupDocs.Tagging;
```
## Шаг 1. Загрузите презентацию и получите доступ к пользовательским свойствам
 Сначала создайте экземпляр`Metadata` объект с путем к входному файлу презентации:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.pptx"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<PresentationRootPackage>();
```
## Шаг 2. Получение пользовательских свойств
Затем извлеките пользовательские свойства из презентации, исключая встроенные свойства:
```csharp
    var customProperties = root.DocumentProperties.FindProperties(p => !p.Tags.Contains(Tags.Document.BuiltIn));
    foreach (var property in customProperties)
    {
        Console.WriteLine("{0} = {1}", property.Name, property.Value);
    }
}
```

## Заключение
В этом руководстве мы продемонстрировали, как использовать GroupDocs.Metadata для .NET для чтения пользовательских свойств из презентаций. Используя возможности библиотеки, разработчики могут легко получать доступ, извлекать и манипулировать метаданными, встроенными в различные форматы документов, повышая функциональность и гибкость своих приложений.

## Часто задаваемые вопросы
### Что такое пользовательские свойства в презентациях?
Пользовательские свойства — это определяемые пользователем поля метаданных, в которых хранится дополнительная информация в файле презентации, например сведения об авторе, ключевые слова или пользовательские описания.
### Может ли GroupDocs.Metadata обрабатывать файлы других форматов, помимо презентаций?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает широкий спектр форматов файлов, включая документы, электронные таблицы, изображения, видео и многое другое.
### Как установить GroupDocs.Metadata для .NET?
 Вы можете скачать и установить GroupDocs.Metadata для .NET со страницы релизов.[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
### Доступна ли бесплатная пробная версия для GroupDocs.Metadata?
 Да, вы можете получить бесплатную пробную версию GroupDocs.Metadata, чтобы изучить ее возможности перед покупкой.[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу получить поддержку для GroupDocs.Metadata?
 Для получения технической помощи и обсуждений, связанных с GroupDocs.Metadata, посетите форум поддержки.[здесь](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).