---
title: البيانات الوصفية لقوات الدفاع الشعبي
linktitle: البيانات الوصفية لقوات الدفاع الشعبي
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: تعرف على كيفية إدارة بيانات تعريف PDF بسهولة باستخدام GroupDocs.Metadata لبرامج .NET التعليمية. الوصول إلى الخصائص المضمنة والمخصصة باستخدام كود C#.
weight: 24
url: /ar/net/pdf-metadata/
type: docs
---
# البيانات الوصفية لقوات الدفاع الشعبي

## مقدمة

 أطلق العنان لإمكانات إدارة البيانات الوصفية لملفات PDF باستخدام[GroupDocs.Metadata لـ .NET](https://www.groupdocs.com/products/metadata/net). سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو، فإن هذه البرامج التعليمية تقدم رؤى لا تقدر بثمن حول تسخير قوة معالجة البيانات الوصفية.

عندما يتعلق الأمر بإدارة المستندات، تلعب البيانات التعريفية دورًا محوريًا في تنظيم المحتوى واسترجاعه وفهمه. باستخدام GroupDocs.Metadata for .NET، يستطيع المطورون الوصول إلى مجموعة قوية من الأدوات للتعامل مع بيانات تعريف PDF بسهولة.

## قراءة الخصائص المضمنة من ملفات PDF في .NET

 هل تساءلت يومًا عن كيفية استرداد المعلومات المهمة مثل أسماء المؤلفين أو تواريخ الإنشاء أو الموضوعات من مستندات PDF برمجيًا؟ البرنامج التعليمي لدينا على[قراءة الخصائص المضمنة من ملفات PDF في .NET](./read-built-in-properties-pdfs/) باستخدام GroupDocs.Metadata يزودك بالمهارات اللازمة. تعمق في أمثلة التعليمات البرمجية لـ C# للوصول إلى البيانات التعريفية القيمة دون عناء.


## قراءة الخصائص المخصصة من ملفات PDF في .NET

 توفر الخصائص المخصصة في مستندات PDF طريقة لتضمين معلومات إضافية مخصصة لتلبية الاحتياجات المحددة. في برنامجنا التعليمي، سوف تتعلم كيفية القيام بذلك[استخراج هذه الخصائص المخصصة](./read-custom-properties-pdfs/) باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. تعمق في نماذج التعليمات البرمجية لـ C# لفتح كنز من إمكانيات إدارة البيانات التعريفية.


## قراءة إحصائيات المستندات من ملفات PDF في .NET

 يعد فهم إحصائيات المستندات أمرًا بالغ الأهمية لإدارة المستندات بشكل فعال. يوضح برنامجنا التعليمي كيفية القيام بذلك[استخراج إحصائيات شاملة](./read-document-statistics-pdfs/) من ملفات PDF باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. عزز قدرات إدارة المستندات لديك بأقل جهد باستخدام لغة C#.

## قراءة خصائص تنسيق الملف من ملفات PDF في .NET

اكتشف تعقيدات خصائص تنسيق ملف PDF باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. يرشدك برنامجنا التعليمي خلال عملية[استخراج خصائص تنسيق الملف](./read-file-format-properties-pdfs/) دون عناء باستخدام كود C# البسيط. احصل على رؤى حول إدارة البيانات التعريفية وتبسيط سير عمل المستندات الخاصة بك.

## قراءة خصائص الفحص من ملفات PDF في .NET

 توفر خصائص الفحص في مستندات PDF رؤى حول التعليقات التوضيحية والمرفقات والمزيد. برنامجنا التعليمي على[قراءة خصائص الفحص من ملفات PDF في .NET](./read-inspection-properties-pdfs/) باستخدام GroupDocs.Metadata يزودك بالأدوات اللازمة لاستكشاف هذه التفاصيل برمجيًا. تعمق في أمثلة C# لفتح مجموعة كبيرة من إمكانيات إدارة البيانات التعريفية.

## قم بتحديث الخصائص المضمنة في ملفات PDF باستخدام .NET

 يمكنك التحكم في خصائص مستند PDF الخاص بك من خلال تعلم كيفية القيام بذلك[قم بتحديثها باستخدام C#](./update-built-in-properties-pdfs/)وGroupDocs.Metadata لـ .NET. يرشدك البرنامج التعليمي الخاص بنا خلال عملية تعديل الخصائص المضمنة برمجيًا مثل المؤلف والعنوان والكلمات الرئيسية. قم بتمكين سير عمل إدارة المستندات الخاصة بك من خلال تحديثات بيانات التعريف السلسة.

## قم بتحديث الخصائص المخصصة في ملفات PDF باستخدام .NET

 توفر الخصائص المخصصة المرونة في تخصيص بيانات التعريف وفقًا لمتطلباتك المحددة. في برنامجنا التعليمي، سوف تتعلم كيفية القيام بذلك[تحديث الخصائص المخصصة](./update-custom-properties-pdfs/) في ملفات PDF باستخدام .NET مع GroupDocs.Metadata. استفد من قوة لغة C# لإدارة بيانات تعريف PDF ومعالجتها بكفاءة وبسهولة.

## قم بتحديث خصائص الفحص في ملفات PDF باستخدام .NET

 يمكنك إدارة بيانات التعريف والتعليقات التوضيحية بكفاءة في مستندات PDF باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. برنامجنا التعليمي على[تحديث خصائص التفتيش](./update-inspection-properties-pdfs/) يزودك بالمعرفة اللازمة لتبسيط إدارة البيانات التعريفية دون عناء باستخدام C#. تعمق في الأمثلة العملية لتحسين سير عمل المستندات الخاصة بك بسلاسة.

----

في الختام، توفر GroupDocs.Metadata لبرامج .NET التعليمية دليلاً شاملاً لإتقان إدارة بيانات تعريف PDF. سواء كنت تقوم باستخراج الخصائص أو قراءتها أو تحديثها، فإن هذه البرامج التعليمية توفر رؤى لا تقدر بثمن وأمثلة عملية لتبسيط سير عمل المستندات بشكل فعال. أطلق العنان للإمكانات الكاملة لمعالجة البيانات الوصفية باستخدام[GroupDocs.Metadata لـ .NET](https://www.groupdocs.com/products/metadata/net) اليوم!
## دروس البيانات الوصفية بتنسيق PDF
### [قراءة الخصائص المضمنة من ملفات PDF في .NET](./read-built-in-properties-pdfs/)
تعرف على كيفية قراءة بيانات تعريف PDF في .NET باستخدام GroupDocs.Metadata. يمكنك الوصول إلى أسماء المؤلفين وتواريخ الإنشاء والموضوعات والمزيد باستخدام رمز C#.
### [قراءة الخصائص المخصصة من ملفات PDF في .NET](./read-custom-properties-pdfs/)
تعرف على كيفية استخراج الخصائص المخصصة من ملفات PDF باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. انغمس في إدارة البيانات التعريفية للمستندات باستخدام لغة C#.
### [قراءة إحصائيات المستندات من ملفات PDF في .NET](./read-document-statistics-pdfs/)
تعرف على كيفية استخراج إحصائيات مستند PDF باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. تعزيز قدرات إدارة المستندات الخاصة بك دون عناء.
### [قراءة خصائص تنسيق الملف من ملفات PDF في .NET](./read-file-format-properties-pdfs/)
تعرف على كيفية استخراج خصائص تنسيق ملف PDF باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. انغمس في إدارة البيانات التعريفية باستخدام لغة C# البسيطة.
### [قراءة خصائص الفحص من ملفات PDF في .NET](./read-inspection-properties-pdfs/)
تعرف على كيفية استخراج خصائص الفحص من مستندات PDF باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. استكشف التعليقات التوضيحية والمرفقات والمزيد.
### [قم بتحديث الخصائص المضمنة في ملفات PDF باستخدام .NET](./update-built-in-properties-pdfs/)
تعرف على كيفية تحديث خصائص مستند PDF باستخدام C# وGroupDocs.Metadata لـ .NET. قم بتعديل المؤلف والعنوان والكلمات الرئيسية والمزيد برمجياً.
### [قم بتحديث الخصائص المخصصة في ملفات PDF باستخدام .NET](./update-custom-properties-pdfs/)
تعرف على كيفية تحديث الخصائص المخصصة في ملفات PDF باستخدام .NET مع GroupDocs.Metadata. خطوات بسيطة لمعالجة بيانات تعريف PDF بكفاءة.
### [قم بتحديث خصائص الفحص في ملفات PDF باستخدام .NET](./update-inspection-properties-pdfs/)
تعرف على كيفية تحديث خصائص الفحص في مستندات PDF باستخدام GroupDocs.Metadata لـ .NET. إدارة بيانات التعريف والتعليقات التوضيحية بكفاءة باستخدام لغة C#.