---
title: Чтение собственных свойств метаданных из архивов RAR в .NET
linktitle: Чтение собственных свойств метаданных из архивов RAR в .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как извлечь свойства метаданных из архивов RAR с помощью GroupDocs.Metadata for .NET на C#. Изучите детали файла без особых усилий.
weight: 10
url: /ru/net/archive-metadata/read-native-metadata-rar-archives/
---
## Введение
RAR (Архив Рошаля) — популярный формат файлов, используемый для сжатия и архивирования данных. При работе с файлами RAR в приложениях .NET часто необходимо прочитать и извлечь свойства метаданных, встроенные в эти архивы. Это руководство проведет вас через процесс использования GroupDocs.Metadata для .NET для доступа и извлечения собственных свойств метаданных из архивов RAR.
## Предварительные условия

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Базовое понимание языка программирования C#.
- Visual Studio установлена на вашей машине разработки.
-  Установлена библиотека GroupDocs.Метаданные для .NET (см.[ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/)).
- Доступ к архивному файлу RAR для целей тестирования.

## Импортировать пространства имен
Для начала импортируйте необходимые пространства имен в свой проект C#:
```csharp
using GroupDocs.Formats.Archive;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using System.Text;
```

## Шаг 1. Загрузите архив RAR
 Сначала инициализируйте`Metadata` объект, загрузив архивный файл RAR:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourZipFile.rar"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<RarRootPackage>();
```
## Шаг 2. Доступ к общему количеству записей в архиве RAR
Получите общее количество записей (файлов/папок) в архиве RAR:
```csharp
Console.WriteLine(root.RarPackage.TotalEntries);
```
## Шаг 3. Перебор файлов в архиве
Просмотрите каждый файл в архиве RAR, чтобы получить доступ к определенным свойствам метаданных:
```csharp
foreach (var file in root.RarPackage.Files)
{
    Console.WriteLine(file.Name);
    Console.WriteLine(file.CompressedSize);
    Console.WriteLine(file.ModificationDateTime);
    Console.WriteLine(file.UncompressedSize);
}
```

## Заключение
В этом руководстве вы узнали, как извлекать свойства метаданных из архивов RAR с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Эта библиотека упрощает процесс доступа и использования метаданных, встроенных в файлы различных форматов, расширяя возможности ваших .NET-приложений.

## Часто задаваемые вопросы
### Что такое GroupDocs.Метаданные для .NET?
GroupDocs.Metadata для .NET — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам работать с метаданными в различных форматах файлов, включая архивы, такие как RAR.
### Как получить временную лицензию на GroupDocs.Метаданные для .NET?
 Вы можете получить временную лицензию[здесь](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Поддерживает ли GroupDocs.Metadata другие форматы архивов, кроме RAR?
Да, GroupDocs.Metadata поддерживает широкий спектр форматов архивов, включая ZIP, TAR и 7z.
### Могу ли я изменять свойства метаданных и обновлять их в архиве RAR с помощью этой библиотеки?
Да, GroupDocs.Metadata позволяет обновлять, удалять и добавлять свойства метаданных в поддерживаемые форматы файлов.
### Где я могу найти дополнительную помощь или поддержку для GroupDocs.Metadata?
 Посетить[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14) за поддержку сообщества и обсуждения.