---
title: Διαβάστε τις εγγενείς ιδιότητες μεταδεδομένων από τα αρχεία RAR στο .NET
linktitle: Διαβάστε τις εγγενείς ιδιότητες μεταδεδομένων από τα αρχεία RAR στο .NET
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: Μάθετε πώς να εξάγετε ιδιότητες μεταδεδομένων από αρχεία RAR χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET σε C#. Εξερευνήστε τις λεπτομέρειες του αρχείου χωρίς κόπο.
weight: 10
url: /el/net/archive-metadata/read-native-metadata-rar-archives/
type: docs
---
# Διαβάστε τις εγγενείς ιδιότητες μεταδεδομένων από τα αρχεία RAR στο .NET

## Εισαγωγή
Το RAR (Roshal Archive) είναι μια δημοφιλής μορφή αρχείου που χρησιμοποιείται για συμπίεση και αρχειοθέτηση δεδομένων. Όταν εργάζεστε με αρχεία RAR σε εφαρμογές .NET, είναι συχνά απαραίτητο να διαβάζετε και να εξαγάγετε ιδιότητες μεταδεδομένων που είναι ενσωματωμένες σε αυτά τα αρχεία. Αυτό το σεμινάριο θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία χρήσης του GroupDocs.Metadata για .NET για πρόσβαση και εξαγωγή ιδιοτήτων εγγενών μεταδεδομένων από αρχεία RAR.
## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Βασική κατανόηση της γλώσσας προγραμματισμού C#.
- Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο στο μηχάνημα ανάπτυξης.
-  Εγκαταστάθηκε το GroupDocs.Metadata για τη βιβλιοθήκη .NET (ανατρέξτε στο[σύνδεσμος λήψης](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/)).
- Πρόσβαση σε ένα αρχείο αρχείου RAR για σκοπούς δοκιμής.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Για να ξεκινήσετε, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας C#:
```csharp
using GroupDocs.Formats.Archive;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
using System.Text;
```

## Βήμα 1: Φορτώστε το αρχείο RAR
 Αρχικά, αρχικοποιήστε ένα`Metadata` αντικείμενο φορτώνοντας το αρχείο αρχείου RAR:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourZipFile.rar"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<RarRootPackage>();
```
## Βήμα 2: Πρόσβαση σε Συνολικές καταχωρίσεις στο Αρχείο RAR
Ανακτήστε τον συνολικό αριθμό εγγραφών (αρχείων/φακέλων) στο αρχείο RAR:
```csharp
Console.WriteLine(root.RarPackage.TotalEntries);
```
## Βήμα 3: Επανάληψη μέσω αρχείων στο Αρχείο
Κάντε βρόχο σε κάθε αρχείο μέσα στο αρχείο RAR για πρόσβαση σε συγκεκριμένες ιδιότητες μεταδεδομένων:
```csharp
foreach (var file in root.RarPackage.Files)
{
    Console.WriteLine(file.Name);
    Console.WriteLine(file.CompressedSize);
    Console.WriteLine(file.ModificationDateTime);
    Console.WriteLine(file.UncompressedSize);
}
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθατε πώς να εξάγετε ιδιότητες μεταδεδομένων από αρχεία RAR χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Metadata για .NET. Αυτή η βιβλιοθήκη απλοποιεί τη διαδικασία πρόσβασης και χρήσης μεταδεδομένων που είναι ενσωματωμένα σε διάφορες μορφές αρχείων, ενισχύοντας τις δυνατότητες των εφαρμογών σας .NET.

## Συχνές ερωτήσεις
### Τι είναι το GroupDocs.Metadata για .NET;
Το GroupDocs.Metadata για .NET είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη που επιτρέπει στους προγραμματιστές να εργάζονται με μεταδεδομένα σε διάφορες μορφές αρχείων, συμπεριλαμβανομένων αρχείων όπως το RAR.
### Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια για το GroupDocs.Metadata για .NET;
 Μπορείτε να αποκτήσετε προσωρινή άδεια από[εδώ](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Το GroupDocs.Metadata υποστηρίζει άλλες μορφές αρχειοθέτησης εκτός από το RAR;
Ναι, το GroupDocs.Metadata υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών αρχειοθέτησης, συμπεριλαμβανομένων των ZIP, TAR και 7z.
### Μπορώ να τροποποιήσω τις ιδιότητες μεταδεδομένων και να τις ενημερώσω μέσα στο αρχείο RAR χρησιμοποιώντας αυτήν τη βιβλιοθήκη;
Ναι, το GroupDocs.Metadata σάς επιτρέπει να ενημερώνετε, να αφαιρείτε και να προσθέτετε ιδιότητες μεταδεδομένων σε υποστηριζόμενες μορφές αρχείων.
### Πού μπορώ να βρω πρόσθετη βοήθεια ή υποστήριξη για το GroupDocs.Metadata;
 Επισκέψου το[Φόρουμ GroupDocs.Metadata](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις.