---
title: 오디오 메타데이터
linktitle: 오디오 메타데이터
second_title: GroupDocs.메타데이터 .NET API
description: .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 오디오 메타데이터를 처리하는 방법에 대한 자습서를 살펴보세요. MP3 및 WAV 파일에서 태그를 효율적으로 추출, 업데이트 및 제거하는 방법을 알아보세요.
weight: 22
url: /ko/net/audio-metadata/
type: docs
---
# 오디오 메타데이터


## 오디오 메타데이터 튜토리얼

.NET에서 오디오 메타데이터 조작을 마스터하는 데 관심이 있으십니까? .NET용 GroupDocs.Metadata는 MP3 및 WAV 파일의 메타데이터 처리에 도움이 되는 포괄적인 자습서를 제공합니다. 태그를 추출, 업데이트 또는 제거하는 경우 당사의 단계별 가이드는 개발 프로세스를 간소화하기 위한 명확한 통찰력과 실제 사례를 제공합니다.

## .NET의 MP3 파일에서 APE 태그 읽기

 .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 APE 태그를 추출하는 복잡한 과정을 살펴보세요. 우리의 튜토리얼은 오디오 파일에 저장된 고급 메타데이터에 쉽게 액세스할 수 있도록 C#에 대한 지식과 코드 예제를 제공합니다. 메타데이터 추출의 숨겨진 보석을 쉽게 찾아보세요.[더 읽어보세요](./read-ape-tag-mp3/)

## .NET의 MP3 파일에서 ID3V1 태그 읽기

.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 ID3V1 태그를 읽는 방법을 배워 MP3 파일의 잠재력을 활용해 보세요. 우리의 튜토리얼은 메타데이터 추출 노력에 힘을 실어주는 실용적인 통찰력과 C# 예제를 제공하여 프로세스 전반에 걸쳐 원활한 여정을 제공합니다. 오디오 파일 분석 기능을 활용하여 향상시켜 보세요.[더 읽어보세요](./read-id3v1-tag-mp3/)

## .NET의 MP3 파일에서 ID3V2 태그 읽기

 .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 ID3V2 태그를 추출하는 마법을 발견해 보세요. 튜토리얼을 사용하면 C# 프로젝트에서 앨범, 아티스트 및 기타 메타데이터 필드를 쉽게 탐색할 수 있습니다. 메타데이터 추출 기능을 활용하여 오디오 파일 처리 워크플로를 강화하세요.[더 읽어보세요](./read-id3v2-tag-mp3/)

## .NET의 MP3 파일에서 가사 태그 읽기

.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 가사 태그를 추출하는 미스터리를 풀어보세요. 우리의 포괄적인 튜토리얼은 프로세스를 단계별로 안내하는 명확한 로드맵을 제공합니다. 메타데이터 추출 기능을 향상하고 오디오 파일에 숨겨진 서정적 본질을 찾아보세요.[더 읽어보세요](./read-lyrics-tag-mp3/)

## .NET의 MP3 파일에서 MPEG 오디오 메타데이터 읽기

 .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 MPEG 오디오 메타데이터를 추출하는 방법을 알아보세요. 우리의 튜토리얼은 C#으로 통찰력과 코드 예제를 제공하여 파일 분석 기능을 향상시킬 수 있도록 지원합니다. 메타데이터 추출의 잠재력을 활용하고 오디오 파일 처리 워크플로를 간소화하세요.[더 읽어보세요](./read-mpeg-audio-metadata-mp3/)

## .NET의 MP3 파일에서 APE 태그 제거

.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 APE 태그를 제거하는 방법을 배워 메타데이터 관리 작업을 단순화하십시오. 우리의 튜토리얼은 C#의 실제 예제가 포함된 간편한 가이드를 제공합니다. 메타데이터 조작 작업을 손쉽게 간소화하고 .NET 애플리케이션을 최적화하세요.[더 읽어보세요](./remove-ape-tag-mp3/)

## .NET의 MP3 파일에서 ID3V1 태그 제거

 .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 ID3V1 태그를 제거하는 방법에 대한 튜토리얼을 통해 복잡한 메타데이터와 작별하세요. C#의 실제 예제와 함께 제공되는 쉬운 단계별 가이드를 따라 오디오 파일 메타데이터를 효율적으로 관리하세요. 메타데이터 조작 작업을 간소화하고 애플리케이션 성능을 향상시킵니다.[더 읽어보세요](./remove-id3v1-tag-mp3/)

## .NET의 MP3 파일에서 ID3V2 태그 제거

.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에 불필요한 메타데이터를 정리하세요. ID3V2 태그 제거에 대한 튜토리얼은 C#의 효율적인 코드 예제를 통해 프로세스 전반에 걸쳐 원활한 여정을 제공합니다. 메타데이터 관리 작업을 단순화하고 C# 프로젝트를 손쉽게 최적화하세요.[더 읽어보세요](./remove-id3v2-tag-mp3/)

## .NET의 MP3 파일에서 가사 태그 제거

 얽힌 메타데이터에 지치셨나요? .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 가사 태그를 제거하는 방법을 알아보세요. 당사의 단계별 가이드를 통해 메타데이터 조작 작업을 손쉽게 간소화할 수 있습니다. C#의 실제 예제를 사용하여 쉽게 오디오 파일을 정리하고 정리하세요.[더 읽어보세요](./remove-lyrics-tag-mp3/)

## .NET을 사용하여 MP3 파일의 ID3V1 태그 업데이트

 .NET용 GroupDocs.Metadata로 ID3V1 태그를 업데이트하는 방법을 배워 MP3 파일을 최신 상태로 유지하세요. 우리의 튜토리얼은 C#의 실제 예제를 통해 프로세스 전체를 원활하게 안내합니다. 메타데이터 관리 기능을 향상하고 오디오 파일이 최신 정보를 정확하게 반영하도록 하세요.[더 읽어보세요](./update-id3v1-tag-mp3/)

## .NET을 사용하여 MP3 파일의 ID3V2 태그 업데이트

 .NET을 사용하여 MP3 파일의 ID3V2 태그를 업데이트하는 방법에 대한 튜토리얼을 통해 앞서 나가세요. .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하면 가사, 아티스트, 앨범 세부 정보 등의 메타데이터를 프로그래밍 방식으로 쉽게 관리할 수 있습니다. 튜토리얼을 자세히 살펴보고 .NET 애플리케이션에서 메타데이터 조작의 잠재력을 최대한 활용해 보세요.[더 읽어보세요](./update-id3v2-tag-mp3/)

## .NET을 사용하여 MP3 파일의 가사 태그 업데이트

 MP3 파일 메타데이터를 제어할 준비가 되셨나요? .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 가사 태그를 업데이트하는 방법을 알아보세요. 우리의 튜토리얼은 메타데이터 조작 작업을 간소화하기 위해 C#의 실제 예제가 포함된 포괄적인 가이드를 제공합니다. 오디오 파일 관리 기능을 향상하고 메타데이터가 항상 정확하고 최신 상태인지 확인하세요.[더 읽어보세요](./update-lyrics-tag-mp3/)

## .NET의 WAV 파일에서 정보 메타데이터 읽기

.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 WAV 파일에 저장된 풍부한 정보를 잠금 해제하세요. 우리의 튜토리얼은 C#으로 단계별 지침과 코드 예제를 제공하여 쉽게 메타데이터를 추출하는 프로세스를 안내합니다. 효율적인 오디오 파일 관리를 위한 메타데이터 추출의 힘을 살펴보고 알아보세요.[더 읽어보세요](./read-info-metadata-wav/)

## .NET의 WAV 파일에서 기본 메타데이터 속성 읽기

 .NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 WAV 파일의 기본 메타데이터 속성을 자세히 살펴보세요. 우리의 튜토리얼은 손쉽게 메타데이터를 추출하기 위한 따라하기 쉬운 C# 가이드를 제공합니다. WAV 파일에 숨겨진 통찰력을 얻고 자신 있게 오디오 파일 처리 워크플로를 간소화하세요.[더 읽어보세요](./read-native-metadata-wav/)
## 오디오 메타데이터 튜토리얼
### [.NET의 MP3 파일에서 APE 태그 읽기](./read-ape-tag-mp3/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 APE 태그를 읽는 방법을 알아보세요. 단계별 지침을 통해 C#에서 메타데이터 추출을 살펴보세요.
### [.NET의 MP3 파일에서 ID3V1 태그 읽기](./read-id3v1-tag-mp3/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 ID3V1 태그를 읽는 방법을 알아보세요. 코드 예제가 포함된 단계별 튜토리얼입니다.
### [.NET의 MP3 파일에서 ID3V2 태그 읽기](./read-id3v2-tag-mp3/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 ID3V2 태그를 추출하는 방법을 알아보세요. 프로그래밍 방식으로 앨범, 아티스트 등에 액세스하세요.
### [.NET의 MP3 파일에서 가사 태그 읽기](./read-lyrics-tag-mp3/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 가사 태그를 추출하는 방법을 알아보세요. 단계별 튜토리얼을 따라해보세요.
### [.NET의 MP3 파일에서 MPEG 오디오 메타데이터 읽기](./read-mpeg-audio-metadata-mp3/)
GroupDocs.Metadata를 사용하여 .NET의 MP3 파일에서 MPEG 오디오 메타데이터를 추출하는 방법을 알아보세요. 파일 분석 기능을 강화하세요.
### [.NET의 MP3 파일에서 APE 태그 제거](./remove-ape-tag-mp3/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 APE 태그를 제거하는 방법을 알아보세요. .NET 애플리케이션에서 메타데이터를 손쉽게 관리하세요.
### [.NET의 MP3 파일에서 ID3V1 태그 제거](./remove-id3v1-tag-mp3/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 ID3V1 태그를 제거하는 방법을 알아보세요. 실제 사례와 함께 쉬운 단계별 가이드입니다.
### [.NET의 MP3 파일에서 ID3V2 태그 제거](./remove-id3v2-tag-mp3/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 ID3V2 태그를 제거하는 방법을 알아보세요. C# 프로젝트의 메타데이터를 효율적으로 관리하세요.
### [.NET의 MP3 파일에서 가사 태그 제거](./remove-lyrics-tag-mp3/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일에서 가사 태그를 제거하는 방법을 알아보세요. 효율적인 메타데이터 조작을 위한 단계별 가이드를 따르세요.
### [.NET을 사용하여 MP3 파일의 ID3V1 태그 업데이트](./update-id3v1-tag-mp3/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 MP3 파일의 ID3V1 태그를 업데이트합니다. .NET 애플리케이션에서 메타데이터를 쉽게 조작하려면 이 튜토리얼을 따르세요.
### [.NET을 사용하여 MP3 파일의 ID3V2 태그 업데이트](./update-id3v2-tag-mp3/)
효율적인 파일 관리를 위해 GroupDocs.Metadata와 함께 .NET을 사용하여 MP3 파일의 ID3V2 태그를 업데이트하는 방법을 알아보세요.
### [.NET을 사용하여 MP3 파일의 가사 태그 업데이트](./update-lyrics-tag-mp3/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 프로그래밍 방식으로 가사, 아티스트, 앨범 세부 정보 등 MP3 파일 메타데이터를 업데이트하는 방법을 알아보세요.
### [.NET의 WAV 파일에서 정보 메타데이터 읽기](./read-info-metadata-wav/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 WAV 파일에서 메타데이터를 추출하는 방법을 알아보세요. 오디오 파일 관리에 메타데이터를 활용하려면 이 단계별 튜토리얼을 살펴보세요.
### [.NET의 WAV 파일에서 기본 메타데이터 속성 읽기](./read-native-metadata-wav/)
.NET용 GroupDocs.Metadata를 사용하여 WAV 파일에서 기본 메타데이터를 추출하는 방법을 알아보세요. WAV 파일 속성을 읽기 위한 쉬운 C# 자습서입니다.