---
title: スプレッドシートのメタデータ
linktitle: スプレッドシートのメタデータ
second_title: GroupDocs.Metadata .NET API
description: スプレッドシートのプロパティの読み取りと更新に関するチュートリアルで、GroupDocs.Metadata for .NET のパワーを解き放ちます。.NET アプリケーションでのメタデータ操作を向上させます。

weight: 27
url: /ja/net/spreadsheet-metadata/
type: docs
---
# スプレッドシートのメタデータ

## 導入

GroupDocs.Metadata for .NET は、開発者がスプレッドシート ファイルでメタデータ操作を効果的に活用できるようにするための包括的なチュートリアル セットを提供します。これらのチュートリアルを詳しく調べて、.NET アプリケーションをどのように強化できるかを理解しましょう。

## メタデータ プロパティの読み取り:
最初のチュートリアルでは、スプレッドシートからさまざまなメタデータプロパティを抽出することに焦点を当てています。[.NET のスプレッドシートから組み込みプロパティを読み取る](./read-built-in-properties-spreadsheets/)、著者、タイトル、件名などの組み込みプロパティを簡単に取得できるため、アプリケーション内でのドキュメント管理が効率化されます。さらに、[.NET のスプレッドシートからカスタム プロパティを読み取る](./read-custom-properties-spreadsheets/)チュートリアルを使用すると、カスタム プロパティを抽出して、ドキュメント コンテンツに対するより深い洞察を提供し、メタデータ操作機能を強化できます。

## ファイル形式情報の調査:
基礎となるファイル形式を理解することは、効果的な文書処理にとって重要です。[.NET のスプレッドシートからファイル形式のプロパティを読み取る](./read-file-format-properties-spreadsheets/)MIME タイプやファイル拡張子などの重要なファイル形式のプロパティにアクセスするための知識が提供され、スプレッドシート データを .NET アプリケーションにシームレスに統合できるようになります。

## ドキュメントのプロパティの検査:
スプレッドシートには、基本的なメタデータに加えて、コメントやデジタル署名などの検査プロパティが含まれることがよくあります。のチュートリアル[.NET のスプレッドシートから検査プロパティを読み取る](./read-inspection-properties-spreadsheets/)では、これらの検査プロパティにアクセスして、ドキュメントの注釈やセキュリティ機能を簡単に処理できるようにする方法を示します。

## メタデータ プロパティの更新:
メタデータを最新の状態に保つことは、ドキュメントの整合性と関連性を維持するために不可欠です。のようなチュートリアルを使用すると、[.NET を使用してスプレッドシートの組み込みプロパティを更新する](./update-built-in-properties-spreadsheets/)そして[.NET を使用してスプレッドシートのカスタム プロパティを更新する](./update-custom-properties-spreadsheets/)を使用すると、既存のメタデータ プロパティを変更したり、カスタム メタデータをスプレッドシートに追加したりして、.NET アプリケーション内でのドキュメントの正確な分類と検索性を確保できます。

## 結論：
GroupDocs.Metadata for .NET チュートリアルでは、スプレッドシート ファイル内のメタデータを効果的に管理するための貴重な情報を提供します。メタデータ プロパティを抽出、調査、または更新する場合でも、これらのチュートリアルにより、ドキュメント処理を効率化し、.NET アプリケーションでのユーザー エクスペリエンスを向上できます。

## スプレッドシートのメタデータチュートリアル
### [.NET のスプレッドシートから組み込みプロパティを読み取る](./read-built-in-properties-spreadsheets/)
GroupDocs.Metadata を使用して .NET のスプレッドシートからメタデータを抽出し、アプリケーションでのドキュメント管理と整理を強化する方法を学習します。
### [.NET のスプレッドシートからカスタム プロパティを読み取る](./read-custom-properties-spreadsheets/)
GroupDocs.Metadata for .NET を使用してスプレッドシートからカスタム プロパティを抽出する方法を学習します。.NET アプリケーションでのメタデータ操作を強化します。
### [.NET のスプレッドシートからファイル形式のプロパティを読み取る](./read-file-format-properties-spreadsheets/)
GroupDocs.Metadata for .NET を使用してスプレッドシート ファイル形式のプロパティを読み取る方法を学習します。簡単な API 呼び出しでファイル形式、MIME タイプなどにアクセスします。
### [.NET のスプレッドシートから検査プロパティを読み取る](./read-inspection-properties-spreadsheets/)
GroupDocs.Metadata for .NET を使用してスプレッドシートから検査プロパティを読み取る方法を学習します。コメント、デジタル署名、非表示のシートに簡単にアクセスできます。
### [.NET を使用してスプレッドシートの組み込みプロパティを更新する](./update-built-in-properties-spreadsheets/)
GroupDocs.Metadata for .NET を使用して、Excel ファイル内の組み込みメタデータ プロパティを更新する方法を学習します。C# を使用して、作成者、作成時間、会社などを変更します。
### [.NET を使用してスプレッドシートのカスタム プロパティを更新する](./update-custom-properties-spreadsheets/)
GroupDocs.Metadata for .NET を使用してスプレッドシートのカスタム プロパティを更新する方法を説明します。このチュートリアルでは、メタデータ管理スキルを効果的に強化します。
### [.NET を使用してスプレッドシートの検査プロパティを更新する](./update-inspection-properties-spreadsheets/)
GroupDocs.Metadata for .NET を使用してスプレッドシートの検査プロパティを更新する方法を学習します。コメント、署名、非表示のシートを簡単に管理します。