---
title: प्रस्तुति मेटाडेटा
linktitle: प्रस्तुति मेटाडेटा
second_title: GroupDocs.Metadata .NET एपीआई
description: GroupDocs.Metadata ट्यूटोरियल का उपयोग करके .NET में प्रेजेंटेशन मेटाडेटा को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना सीखें। बिल्ट-इन और कस्टम प्रॉपर्टीज़ तक आसानी से पहुँचें।
weight: 25
url: /hi/net/presentation-metadata/
type: docs
---
# प्रस्तुति मेटाडेटा

## परिचय

आज के डिजिटल युग में, प्रभावी संगठन और सूचना की पुनर्प्राप्ति के लिए प्रस्तुतियों के भीतर मेटाडेटा का प्रबंधन महत्वपूर्ण है। .NET के लिए GroupDocs.Metadata इस प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करने के इच्छुक डेवलपर्स के लिए एक मजबूत समाधान प्रदान करता है। चाहे आप अंतर्निहित प्रॉपर्टी निकाल रहे हों, कस्टम मेटाडेटा तक पहुंच रहे हों, या निरीक्षण प्रॉपर्टी अपडेट कर रहे हों, हमारे ट्यूटोरियल आपके .NET प्रोजेक्ट में निर्बाध एकीकरण के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शन प्रदान करते हैं।

## .NET में प्रस्तुतियों से अंतर्निहित गुण पढ़ें

 क्या आपको कभी अपने .NET अनुप्रयोगों में प्रस्तुतियों से अंतर्निहित गुणों को निकालने की आवश्यकता पड़ी है? हमारा ट्यूटोरियल इसे आसानी से प्राप्त करने के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करने पर एक विस्तृत पूर्वाभ्यास प्रदान करता है। दस्तावेज़ शीर्षक पुनर्प्राप्त करने से लेकर निर्माण तिथियों तक पहुंचने तक, बेहतर डेटा प्रबंधन के लिए मेटाडेटा निष्कर्षण की शक्ति का उपयोग करना सीखें।[और पढ़ें](./read-built-in-properties-presentations/)

## .NET में प्रस्तुतियों से कस्टम गुण पढ़ें

कस्टम मेटाडेटा प्रस्तुतियों के भीतर बहुमूल्य जानकारी रखता है। .NET के लिए GroupDocs.Metadata के साथ, आप आसानी से इन गुणों को पढ़ और एक्सेस कर सकते हैं, जिससे कुशल डेटा पुनर्प्राप्ति और विश्लेषण सक्षम हो जाता है। अपने .NET अनुप्रयोगों के भीतर कस्टम मेटाडेटा की पूरी क्षमता को अनलॉक करने का तरीका जानने के लिए हमारे ट्यूटोरियल में गोता लगाएँ।[और पढ़ें](./read-custom-properties-presentations/)

## .NET में प्रस्तुतियों से दस्तावेज़ आँकड़े पढ़ें

 प्रस्तुतियों के प्रदर्शन और प्रासंगिकता का आकलन करने के लिए दस्तावेज़ सांख्यिकी को समझना आवश्यक है। हमारा ट्यूटोरियल आपको .NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके दस्तावेज़ सांख्यिकी पढ़ने की प्रक्रिया के माध्यम से मार्गदर्शन करता है, जिससे आप व्यापक डेटा अंतर्दृष्टि के आधार पर सूचित निर्णय लेने में सक्षम होते हैं।[और पढ़ें](./read-document-statistics-presentations/)

अंत में, .NET ट्यूटोरियल के लिए GroupDocs.Metadata अपनी प्रस्तुतियों के भीतर मेटाडेटा प्रबंधन को अनुकूलित करने के इच्छुक डेवलपर्स के लिए अमूल्य संसाधन प्रदान करता है। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या मेटाडेटा हेरफेर में नए हों, हमारे ट्यूटोरियल आपके .NET प्रोजेक्ट की क्षमता को अधिकतम करने के लिए सुलभ मार्गदर्शन प्रदान करते हैं। आज ही मेटाडेटा की शक्ति को अनलॉक करें और अपने प्रेजेंटेशन प्रबंधन वर्कफ़्लो में क्रांति लाएँ।

## प्रस्तुति मेटाडेटा ट्यूटोरियल
### [.NET में प्रस्तुतियों से अंतर्निहित गुण पढ़ें](./read-built-in-properties-presentations/)
इस व्यापक ट्यूटोरियल में जानें कि .NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके प्रस्तुतियों से अंतर्निहित गुणों को कैसे निकाला जाए।
### [.NET में प्रस्तुतियों से कस्टम गुण पढ़ें](./read-custom-properties-presentations/)
GroupDocs.Metadata का उपयोग करके .NET में प्रस्तुतियों से कस्टम गुणों को पढ़ने का तरीका जानें। मेटाडेटा तक कुशलतापूर्वक पहुंचें और पुनः प्राप्त करें।
### [.NET में प्रस्तुतियों से दस्तावेज़ आँकड़े पढ़ें](./read-document-statistics-presentations/)
कुशल मेटाडेटा प्रबंधन के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके .NET में प्रस्तुतियों से दस्तावेज़ आँकड़े पढ़ना सीखें।
### [.NET में प्रस्तुतियों से फ़ाइल स्वरूप गुण पढ़ें](./read-file-format-properties-presentations/)
GroupDocs.Metadata का उपयोग करके .NET में प्रेजेंटेशन फ़ाइल गुणों को पढ़ने का तरीका जानें। फ़ाइल प्रारूप विवरण को प्रोग्रामेटिक रूप से एक्सेस करें।
### [.NET में प्रस्तुतियों से निरीक्षण गुण पढ़ें](./read-inspection-properties-presentations/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके प्रेजेंटेशन मेटाडेटा निकालने का तरीका जानें। टिप्पणियों, छिपी हुई स्लाइडों और अधिक प्रोग्रामेटिक रूप से एक्सेस करें।
### [.NET का उपयोग करके प्रस्तुतियों में अंतर्निहित गुणों को अद्यतन करें](./update-built-in-properties-presentations/)
जानें कि GroupDocs.Metadata, एक बहुमुखी मेटाडेटा हेरफेर लाइब्रेरी के साथ .NET का उपयोग करके प्रस्तुतियों में अंतर्निहित गुणों को कैसे अपडेट किया जाए।
### [.NET का उपयोग करके प्रस्तुतियों में कस्टम गुण अपडेट करें](./update-custom-properties-presentations/)
.NET के लिए GroupDocs.Metadata का उपयोग करके प्रेजेंटेशन मेटाडेटा प्रबंधित करना सीखें। PowerPoint फ़ाइलों में कस्टम गुणों को कुशलतापूर्वक अद्यतन करें।
### [.NET का उपयोग करके प्रस्तुतियों में निरीक्षण गुणों को अद्यतन करें](./update-inspection-properties-presentations/)
GroupDocs.Metadata के साथ .NET का उपयोग करके प्रस्तुतियों में निरीक्षण गुणों को अपडेट करने का तरीका जानें। .PPTX फ़ाइलों के लिए आसान, कुशल मेटाडेटा हेरफेर।