---
title: Метаданные диаграммы
linktitle: Метаданные диаграммы
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Ознакомьтесь с подробными руководствами по управлению метаданными диаграмм с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Извлекайте, обновляйте и анализируйте свойства без особых усилий.
weight: 23
url: /ru/net/diagram-metadata/
---
## Введение

Хотите использовать возможности манипулирования метаданными для файлов диаграмм в .NET? Погрузитесь в нашу серию руководств, посвященных GroupDocs.Metadata для .NET — надежной библиотеке, предназначенной для упрощения задач извлечения, анализа и изменения метаданных. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете свой путь в разработке .NET, эти руководства предлагают пошаговые инструкции, которые помогут вам эффективно использовать метаданные.

## Чтение встроенных свойств из диаграмм в .NET

 Раскройте потенциал файлов схем, научившись извлекать встроенные свойства с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Наше руководство дает представление о доступе к метаданным, таким как автор, дата создания и дата изменения, из диаграмм, что позволяет вам легко улучшить управление документами и их анализ. Готовы окунуться в мир извлечения метаданных? Читать далее[здесь](./read-built-in-properties-diagrams/).

## Чтение пользовательских свойств из диаграмм в .NET

Настраиваемые свойства диаграмм содержат ценную информацию, важную для организации и анализа документов. В этом руководстве мы проведем вас через процесс извлечения пользовательских свойств с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Будь то данные по конкретному проекту или определяемые пользователем поля, наши простые в использовании инструкции гарантируют, что вы сможете получить доступ к пользовательским метаданным и эффективно их использовать. Хотите узнать больше? Нажмите[здесь](./read-custom-properties-diagrams/) для получения подробной информации.

## Чтение статистики документа из диаграмм в .NET

 Понимание статистических данных, встроенных в файлы диаграмм, необходимо для эффективного управления документами. С помощью GroupDocs.Metadata для .NET вы можете легко извлекать статистику документов и получать ценную информацию о своих диаграммах. В нашем руководстве представлен полный обзор процесса, что позволяет вам с легкостью получить доступ к таким показателям, как количество слов, количество страниц и количество символов. Готовы раскрыть возможности статистики документов? Узнайте больше[здесь](./read-document-statistics-diagrams/).

## Чтение свойств формата файла из диаграмм в .NET

Углубляйтесь в файлы схем, извлекая свойства формата файлов с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Наше руководство проведет вас через процесс доступа к подробным метаданным, связанным с форматами файлов, включая тип MIME, размер файла и разрешение. Независимо от того, анализируете ли вы совместимость файлов или оптимизируете хранение документов, понимание свойств формата файлов является ключевым моментом. Готовы погрузиться в исследование метаданных? Открой для себя больше[здесь](./read-file-format-properties-diagrams/).

## Обновление встроенных свойств в диаграммах с помощью .NET

 С легкостью обновляйте метаданные диаграммы, научившись обновлять встроенные свойства с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Наше руководство предоставит вам знания и примеры кода, необходимые для беспрепятственного изменения метаданных, будь то исправление информации об авторе или корректировка дат создания. Расширьте свои возможности с помощью инструментов для поддержания точных и актуальных метаданных. Готовы взять под контроль свои метаданные? Узнать больше[здесь](./update-built-in-properties-diagrams/).

## Обновление пользовательских свойств в диаграммах с помощью .NET

Настройте метаданные диаграммы в соответствии с вашими конкретными требованиями, обновив пользовательские свойства с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Наше руководство содержит практические рекомендации по изменению пользовательских полей метаданных, что позволяет вам легко улучшить организацию и категоризацию документов. Будь то добавление идентификаторов проекта или обновление истории изменений, наши пошаговые инструкции упрощают этот процесс. Готовы улучшить управление метаданными? Начать[здесь](./update-custom-properties-diagrams/).

----

Раскройте весь потенциал файлов диаграмм с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Наши учебные пособия предлагают комплексное руководство по освоению манипулирования метаданными при разработке .NET — от извлечения основных свойств до беспрепятственного обновления метаданных. Начните свое путешествие сегодня и измените способы управления файлами диаграмм и их анализа.
## Учебные пособия по метаданным диаграммы
### [Чтение встроенных свойств из диаграмм в .NET](./read-built-in-properties-diagrams/)
Научитесь извлекать метаданные из файлов схем в .NET с помощью GroupDocs.Metadata. Повышение эффективности управления и анализа документов.
### [Чтение пользовательских свойств из диаграмм в .NET](./read-custom-properties-diagrams/)
Узнайте, как извлечь пользовательские свойства из файлов схем в .NET с помощью GroupDocs.Metadata. Простое пошаговое руководство для разработчиков.
### [Чтение статистики документа из диаграмм в .NET](./read-document-statistics-diagrams/)
Узнайте, как извлечь статистику документа из диаграмм в .NET с помощью GroupDocs.Metadata — мощной библиотеки для работы с метаданными.
### [Чтение свойств формата файла из диаграмм в .NET](./read-file-format-properties-diagrams/)
Узнайте, как читать свойства формата файла из диаграмм в .NET с помощью GroupDocs.Metadata. Извлекайте подробные метаданные без особых усилий.
### [Обновление встроенных свойств в диаграммах с помощью .NET](./update-built-in-properties-diagrams/)
Узнайте, как обновить встроенные свойства в диаграммах с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Легко изменяйте метаданные с помощью примеров кода.
### [Обновление пользовательских свойств в диаграммах с помощью .NET](./update-custom-properties-diagrams/)
Узнайте, как обновить пользовательские свойства на диаграммах с помощью .NET с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Легко расширяйте метаданные.