---
title: Обновление пользовательских свойств в электронных таблицах с помощью .NET
linktitle: Обновление пользовательских свойств в электронных таблицах с помощью .NET
second_title: GroupDocs.Метаданные .NET API
description: Узнайте, как обновить настраиваемые свойства в электронных таблицах с помощью GroupDocs.Metadata для .NET. Это руководство эффективно совершенствует ваши навыки управления метаданными.
weight: 15
url: /ru/net/spreadsheet-metadata/update-custom-properties-spreadsheets/
type: docs
---
# Обновление пользовательских свойств в электронных таблицах с помощью .NET

## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как обновить настраиваемые свойства в электронных таблицах с помощью библиотеки GroupDocs.Metadata для .NET. Пользовательские свойства могут улучшить метаданные ваших файлов электронных таблиц, предоставляя дополнительный контекст или информацию, которая не покрывается стандартными свойствами.
## Предварительные условия
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:
- GroupDocs.Метаданные для .NET: загрузите и установите библиотеку с сайта[здесь](https://releases.groupdocs.com/metadata/net/).
- Visual Studio: используйте эту среду IDE для разработки .NET.
- Файл электронной таблицы. Имейте файл электронной таблицы (например, Excel) для работы.

## Импортировать пространства имен
Для начала включите необходимые пространства имен в свой код C#:
```csharp
using GroupDocs.Metadata.Formats.Document;
using System;
using GroupDocs.Metadata;
```

Давайте разобьем процесс обновления пользовательских свойств на выполнимые шаги:
## Шаг 1. Загрузите файл электронной таблицы
 Инициализируйте`Metadata` объект, загрузив файл электронной таблицы:
```csharp
using (Metadata metadata = new Metadata("YourInputFile.xlsx"))
{
    var root = metadata.GetRootPackage<SpreadsheetRootPackage>();
```
## Шаг 2. Установите пользовательские свойства
 Установите пользовательские свойства с помощью`DocumentProperties` объект:
```csharp
root.DocumentProperties.Set("customProperty1", "some value");
root.DocumentProperties.Set("customProperty2", 7);
```
Вы можете устанавливать свойства различных типов данных, таких как строки, целые числа или другие совместимые типы.
## Шаг 3. Установите свойство типа контента
Для определенных типов файлов вы также можете установить свойства типа контента:
```csharp
root.DocumentProperties.ContentTypeProperties.Set("customContentTypeProperty", "custom value");
```
Это позволяет вам определить конкретные свойства, связанные с типом контента документа.
## Шаг 4. Сохраните измененные метаданные
После обновления свойств сохраните изменения обратно в файл электронной таблицы:
```csharp
metadata.Save("YourInputFile.xlsx");
```

## Заключение
Обновление пользовательских свойств в электронных таблицах с помощью GroupDocs.Metadata для .NET — это простой процесс. Следуя шагам, описанным выше, вы можете эффективно изменять метаданные в соответствии с вашими конкретными потребностями.

## Часто задаваемые вопросы
### Что такое пользовательские свойства в электронных таблицах?
Пользовательские свойства позволяют пользователям добавлять поля метаданных помимо стандартных свойств, включенных в файл электронной таблицы, предоставляя более подробную информацию.
### Могу ли я изменить существующие пользовательские свойства с помощью этой библиотеки?
Да, вы можете обновить или удалить существующие настраиваемые свойства по мере необходимости с помощью GroupDocs.Metadata для .NET.
### Поддерживает ли эта библиотека другие форматы файлов, кроме электронных таблиц?
Да, GroupDocs.Metadata для .NET поддерживает широкий спектр форматов файлов, включая документы, изображения, презентации и многое другое.
### Доступна ли пробная версия для тестирования?
 Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии GroupDocs.Metadata для .NET.[здесь](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу получить техническую поддержку для этой библиотеки?
 Для получения технической помощи и обсуждений посетите[Форум GroupDocs.Метаданные](https://forum.groupdocs.com/c/metadata/14).